Chương 621: Thổi một hơi đủ chết Nguồn: EbookTruyen.VN "Phụt!" Cô ta phun một ngụm máu tươi! Lý Lâm bị thương nặng. Loại cảm giác bất lực này thật khiến người ta tuyệt vọng. Nhìn Vương Lâm từng bước một đi về phía mình, nếu như bị hắn bắt được, nhất định sẽ bị tra tấn đến chết. Cô ta chính là người phụ nữ của Trần Dương, là Tông chủ Đan Tông, sao có thể để lọt vào tay hắn? "Cho cô cơ hội cuối cùng, quỳ dưới chân tôi thần phục, tôi sẽ tha cho cô một mạng!" "Phì!" Lý Lâm phun ra một búng máu, mắt ngập tràn khinh thường và kiêu ngạo. "Được, tốt lắm!" Vương Lâm cười to: "Tôi thích người phụ nữ kiêu ngạo như cô! Chơi chắc sướng lắm đây!" Hắn động ngón tay điểm huyệt Lý Lâm. "Chị!" Lý Hổ nằm trên mặt đất, lúc này hắn cảm thấy bản thân mình thật vô dụng, đến cả chị gái mình cũng không bảo vệ được! "Nếu mày dám đụng đến sợi tóc của chị gái tao, tao sẽ không tha cho mày!" Lý Hổ điên cuồng quát: "Chờ anh rể tao về, nhất định sẽ lấy mạng mày!" "Tao nghĩ mày nên tự lo cho mình thì hơn!" Vương Lâm cầm trong tay một thanh đoản kiếm: "Mày nói thanh kiếm này có thể xiên qua đầu của mày không?" "Không được!" Lý Lâm dù không thể cựa quậy gì được, nhưng vẫn còn có thể nói chuyện. "Chị, em không sao". Lý Hổ nói: "Em chết cũng không sao, nhưng đừng bao giờ cúi đầu trước mặt hắn, kiếp sau Lý Hổ vẫn là em trai chị!" Lý Lâm nước mắt giàn giụa! "Ha ha, chị em tình thâm, cảm động quá đi mất!" Vương Lâm cười khoái trá: "Nhưng mà, vẫn phải chết thôi!" Nói xong, hắn chuẩn bị ném thanh đoản kiếm trong tay, đúng lúc này, một âm thanh vang lên: "Định!" Trong nháy mắt, động tác của Vương Lâm bị đóng băng, thân thể cứng ngắc bất động, biểu cảm trên gương mặt cũng đông cứng. Một nghìn người đi cùng Vương Lâm cũng đồng cảnh ngộ. "Là ai, cút ra đây mau!" "Nhất định là cứu viện của Đan Tông đến rồi". "Mày ngu à? Người của Đan Tông đều bị chúng ta giết chết rồi, lấy đâu ra cứu viện?" Lúc mọi người còn đang xôn xao bàn tán, Lý Lâm cảm thấy âm thanh này vô cùng quen thuộc. Lý Hổ nhìn Vương Lâm lơ lửng giữa không trung, không hề động đậy, mắt cũng không chớp, giống như bị đóng khung. "Chị, có chuyện gì thế?" Lý Hổ nuốt nước bọt. Lý Lâm run rẩy nói: "Em có nghe âm thanh đó không, có nghe không?" "Nghe!" Lý Hổ gật đầu: "Hình như là bảo chờ?" "Anh ấy đã trở lại, anh ấy đã trở lại, đó là giọng của anh ấy!" Lý Lâm kích động không thôi, nước mắt tuôn không ngừng. "Chị, người chị nói là... anh rể?" Lý Hổ phục hồi tinh thần, cả người đều ngớ ra! Đúng lúc này, một người mặc áo bào màu xanh, tóc bay bay, giống như Trích Tiên trong tranh, lướt gió mà tới. Nhìn thấy cảnh tượng này, ai nấy đều trợn tròn mắt. Ai vậy? Mọi người đều nghi hoặc. Đúng lúc này, một người trong đám đông la lên: "Tôi nhớ ra rồi, anh ta... anh ta... anh ta là..." "Đừng có lề mề nữa, rốt cuộc hắn ta là ai?" "Anh ta là Võ Tổ... Trần Dương!" Cái gì? Lời vừa thốt ra, tất cả đều kinh ngạc! Lại nhìn khuôn mặt trẻ trung khó tưởng kia, không phải Trần Dương thì là ai? Trong nháy mắt, tất cả đều bắt đầu suy sụp, không ít người phát run. " Uỵch! Uỵch! Uỵch!" Chân cả đám mềm nhũn quỳ trên mặt đất. Đây chính là Võ Tổ, người đã đột phá cực hạn mà phi thăng. Sao bây giờ người đó lại quay lại! Nỗi sợ bị Trần Dương chi phối lại dấy lên. Lúc này đây, Trần Dương đâu có để ý gì đến bọn họ, trong mắt anh bọn họ cũng chỉ như những con kiến. Nhìn người phụ nữ của mình quần áo đầy máu, Trần Dương thầm đau xót. Nhìn ánh mắt mừng rỡ của cô gái ấy, Trần Dương vui mừng khôn xiết, may là họ vẫn ở đây, vẫn ở đây! Thì ra dòng chảy thời gian ở hai thế giới chênh lệch! Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Lâm, Trần Dương có chút sợ hãi. May mà anh trở lại kịp thời, nếu trễ một chút thôi rất có thể đã không còn có thể gặp cô ta! "Chồng, là anh sao?" Giọng Lý Lâm run run, cô ta không dám tin vào mắt mình. Người trước mặt cô ta quả thực siêu phàm thoát tục, liếc nhìn khiến bản thân nảy sinh cảm giác tự ti mặc cảm. Tuy rằng cô ta dùng Định Nhan Đan, nhưng dấu vết năm tháng vẫn in hằn trên người. Người phụ nữ hơn 50 tuổi thoạt nhìn chỉ như mới ngoài 30, nhưng Trần Dương chỉ như một chàng thiếu niên 18 tuổi. Cứ rực rỡ tươi sáng như vậy. Trần Dương vung tay lên, trói buộc trên người cô được cởi bỏ, không những thế, thương tích trên người cũng đã phục hồi. Lý Hổ cũng vô cùng ngạc nhiên bởi vì công lực của hắn cũng đã khôi phục, thậm chí còn không ngừng tăng lên, Thiên Nhân Hóa Sinh trung kỳ, hậu kỳ rồi viên mãn! Sách này do Perfect Planet dịch và phát hành, mọi hành vi vi phạm bản quyền sẽ bị truy cứu theo pháp luật. Cho dù không có gió, cơ thể cũng nhẹ nhàng phiêu diêu. "Anh rể!" Lý Hổ ngẩn ngơ nhìn người đàn ông trước mặt: "Cuối cùng anh cũng trở lại!" Trần Dương cười, sau đó giang tay ra: "Sao hả, chồng trở lại mà không vui sao?" “Hu hu..." Lý Lâm lao vào vòng tay Trần Dương. Nằm trong vòng tay đó, Lý Lâm cứ có cảm giác không chân thật. Đây là sự thật sao? Anh đã trở lại thật sao? Mình không phải đang nằm mơ chứ? Nhưng mà nhiệt độ trên cơ thể anh, hơi thở của anh vẫn giống trước kia, làm cô ta say mê đắm đuối. Cô ta thầm nghĩ trong lòng rồi khóc òa lên, như thể bộc phát ra tất cả ấm ức cùng tủi khổ suốt những năm qua! "Xin lỗi vì anh đã về trễ!" Khoảnh khắc quay về này, anh nhẩm tính thử mình đã rời xa nơi này bao lâu, 15 năm, quá hẹn tròn 5 năm! Khóc một hồi lâu, Lý Lâm mới ngừng lại, khịt khịt mũi: "Sao anh càng ngày càng trẻ ra, em đã biến thành bà lão rồi. Sau này ra ngoài, liệu người ta có nói anh là con trai em không thế?" Trần Dương ngây người, em khen anh hay là mắng anh vậy? Anh xoa đầu cô ta: "Yên tâm, anh cho em một thứ, giúp em trở lại tuổi 18!" Nói xong anh phóng thích một tia sinh khí, chỉ một tia đã biến Lý Lâm từ 30 tuổi biến thành cô gái 18! Lý Hổ ở bên cạnh trợn tròn mắt: "Chị, chị trẻ lại như 18 tuổi thật kìa!" "Anh rể, anh thành tiên rồi sao?" Lý Hổ nhìn thấy Trần Dương thì không thèm quan tâm Vương Lâm là ai nữa. Bởi vì hắn biết, có Trần Dương ở đây thì tất cả đã không còn là vấn đề. "Thành tiên?" Trần Dương cười cười: "Cứ cho là vậy đi!" Nghe vậy, Lý Hổ phấn khởi khua chân múa tay: "Anh rể tôi là thần tiên, anh rể tôi thành tiên, tôi cũng có thể trường sinh bất lão!" "Cậu đã đầu 5 rồi mà sao vẫn nhắng nhít như vậy?" "Trước mặt anh rể, em mãi mãi là em trai!" Lý Hổ nói. Trần Dương cười lắc đầu, nếu tính thật thì mình làm tổ tông mười tám đời của hắn còn được. Lý Lâm cũng bị hình ảnh của mình trong gương làm khiếp vía. Da thịt trơn láng giống như trứng gà bóc, mắt to trong veo, vô cùng quyến rũ. Thậm chí đến làn da của cô ta cũng như lấp lánh! Trần Dương nắm tay cô ta, chỉ Vương Lâm cùng đám người bên dưới: "Xử trí bọn chúng sao đây?" "Anh xử đi!" Lý Lâm ôm Trần Dương, hiện tại cô ta không muốn lo cái gì cả. "Anh rể, giết chúng đi!" Mặt Lý Hổ ngập tràn sát khí. Trần Dương khẽ gật đầu, nhẹ nhàng thổi một hơi, tất cả bọn người kia hóa thành bụi, tan vào mây khói! Ơ! Lý Hổ hoảng hồn, cũng quá kinh khủng, thổi một hơi mà giết sạch đám người này rồi á? "Anh rể!" Lý Hổ nói: "Anh là thần tiên, em nhớ trong tiểu thuyết viết là thần tiên thì không thể giết người, sẽ phạm vào luật trời..." Vẻ mặt Lý Lâm cũng căng thẳng: "Do em hết đó, sát tính lớn như vậy để làm cái gì? Giờ liên lụy anh rể luôn rồi thấy không!" Trần Dương cười ha ha: "Yên tâm đi, luật trời không áp dụng lên người anh được!" "Đi! Chúng ta quay về Băng Hỏa Đảo!" Trần Dương ôm lấy Lý Lâm, cắp Lý Hổ bay lên. "Tôi được bay rồi, Lý Hổ tôi cũng có thể bay được rồi!" Nhìn thấy những tòa nhà bên dưới ngày một nhỏ dần, Lý Hổ phấn khích kêu to. Cả cuộc đời này chuyện đúng đắn nhất mà hắn làm là bái Trần Dương làm sư phụ! Nếu không, làm sao hắn có được thành tựu hiện tại? ... Băng Hỏa Đảo canh phòng nghiêm ngặt, Trần Tú là anh cả, trước khi bố chưa về, cậu phải bảo vệ an toàn cho hòn đảo. Chỉ là không rõ giờ mẹ nhỏ và cậu nhỏ ra sao, lực lượng của Đan Tông mạnh mẽ như vậy, chắc có thể bảo vệ cho bọn họ nhỉ? "Anh, tình hình sao rồi?" Trần Khinh Ngữ cùng em ba là Trần Thành đi tới. "Trước mắt không phát hiện bóng dáng kẻ địch". Trần Tú nói: "Nhưng mà chúng ta cũng không được chủ quan!" "Chỉ trách chúng ta thiên phú kém, chậm chạp không thể đột phá, nếu không cũng không đến mức bị động như vậy!" Trần Thành đấm mạnh vào tảng đá, căm giận không thôi. Trần Tú không nói gì, từ lúc hẹn ước 10 năm qua đi, bố không quay lại, không có bố trấn áp, Võ Lâm đã thay đổi. Mấy năm đầu lúc bố rời đi vẫn ổn, nhưng đến năm thứ 8, Liên Minh Võ Lâm bắt đầu tan rã sụp đổ. Sự thay đổi này là điều bọn họ không ngờ tới, trước khi bố phi thăng, bố không che giấu gì mà nói ra hết tất cả về cảnh giới Siêu Thoát, kết quả cái đám vong ân phụ nghĩa này lại đối xử với nhà họ Trần như vậy! Trong đám này có người của Thần Long Giáo, người của Nhật Nguyệt Thần Giáo, còn có những người thuộc danh môn chính phái, vì vị trí Minh chủ Võ Lâm mà đánh nhau không thể dứt ra được. Nhưng mà may mắn có lực lượng lớn mạnh của Băng Hỏa Đảo, ngoài ra còn có Đan Tông làm chỗ dựa vững chắc. Nhưng xui xẻo là Đan Tông bị những người đó mua chuộc, cuối cùng mọc ra một tên Vương Lâm, đột phá Siêu Thoát, lần này bộc lộ sức mạnh áp chế, đối mặt với thực lực tuyệt đối, bọn họ liên tiếp thất bại! "Anh cả, em gọi cho mẹ không được!" Đúng lúc này, Trần Mục mười lăm tuổi khóc lóc chạy đến. Cậu ấy là con của Lý Lâm, cũng là con út của Trần Dương! "Mẹ nhỏ sẽ không..." "Không đâu, mẹ nhỏ sẽ không sao đâu!" Cùng lúc đó ở ngọn núi phía sau Băng Hỏa Đảo, nơi này dường như đã biến thành một vùng đất nữ quyền lên ngôi, cũng là nơi ở của Mộc Thuyên trước đây. Tô Diệu, Mộc Thuyên, Diêu Nhân Nhân, Vu Lan, Bào Tâm Oánh, Từ Tiểu Nhu, Thanh Uyển, Phương Di ngồi ở vườn hoa, vẻ mặt trầm ngâm. "Không biết Lâm Nhi lúc này thế nào, lo chết mất!" Bào Tâm Oánh chớp chớp hàng mi thanh tú. Trong số vợ của Trần Dương, cô ta có tu vi thấp nhất, Thiên Nhân Hóa Sinh sơ kỳ, chỉ e uống thêm nhiều đan dược thì cũng không được ích lợi gì! Thực lực cao nhất có Mộc Thuyên, Vu Lan và Hạ Lam, ba người họ là Thiên Nhân Hóa Sinh hậu kỳ. Thanh Uyển, Phương Di, Diêu Nhân Nhân, ba người này xếp thứ hai! Theo sau là Tô Diệu Từ Tiểu Nhu và Bào Tâm Oánh! "Không sao đâu, Lâm Nhi sẽ không xảy ra chuyện gì đâu". Thân là người lớn tuổi nhất, Mộc Thuyên phải làm chỗ dựa trấn an mọi người, quả nhiên, nghe Mộc Thuyên nói vậy, sắc mặt mọi người đều dịu đi không ít. "Nhưng chúng ta không thể cứ chờ đợi như vậy!" Vu Lan nói: "Một lát sau, nếu không có tin tức gì, hãy cho người đi Tây Xuyên, nhất định phải đảm bảo an toàn cho Lâm Nhi!" Trần Dương không có ở nhà, bọn họ phải đoàn kết một lòng! Thay Trần Dương bảo vệ gia đình lớn! ------oOo------ Chương 622: Chú ấy là ông nội con Nguồn: EbookTruyen.VN Vào lúc này, một cô gái chạy vội vào sân: “Các chị, em về rồi!” Xoạt! Đám chị em đồng loạt quay đầu! “Em gái Lâm Nhi, là em Lâm Nhi!” Từ Tiểu Nhu mừng rỡ, chạy ra đón đầu tiên. Những người khác cũng rất vui, nắm chân nắm tay xem xét: “Em không bị thương chứ?” Thấy đám chị em quan tâm mình như vậy, trong lòng Lý Lâm cảm thấy vô cùng ấm áp: “Không sao đâu, em ổn ạ”. “Nhưng mà Lâm Nhi, sao hôm nay chị thấy em có điểm gì đó hơi lạ!” Phương Di nhẹ nhàng lên tiếng. “Chị tinh thế, làn da của em giờ căng mọng nước luôn”. “Giống như là trứng gà vừa bóc vỏ ý”. Sau khi xác nhận rằng Lý Lâm không xảy ra chuyện gì, đám chị em mới an tâm, lần lột xác này của Lý Lâm khiến bọn họ vô cùng ngạc nhiên. Đặc biệt là Mộc Thuyên, cô ta lớn tuổi nhất trong đám người này, khi lấy Trần Dương cô ta cũng 33 tuổi rồi. Mặc dù Thiên Nhân Hóa Sinh thì có thể giúp tăng tuổi thọ lên mấy trăm năm, nhưng dù thế nào thì cũng sắp đến độ tuổi trung niên rồi còn đâu. Kể cả có Định Nhan Đan đi chăng nữa, thì cũng không thể nào thắng nổi sự già đi. Mà giờ cô ta cũng lên chức bà nội rồi còn đâu. Đúng là năm tháng không buông tha con người. “Lẽ nào Đan Tông lại nghiên cứu ra được đan dược cao cấp hơn nữa sao?” Diêu Nhân Nhân lên tiếng. Trong đám chị em thì tính của Diêu Nhân Nhân là bộp chộp nhất, dù đã là bà mẹ hai con đi chăng nữa, nhưng tính trẻ con tinh nghịch thì vẫn không thể nào đổi được. “Mọi người đoán xem!” Lý Lâm cười hì hì nói: “Đoán trúng sẽ có thưởng!” “Hay là do tu vi của em đã có sự đột phá?” Hạ Lam nói. “Mọi người đoán lại đi!” “Cái con nhỏ này, sao cứ vòng vo mãi thế?” Thanh Uyển hừ một tiếng: “Nhìn dáng vẻ này của em, giống y như là vừa được giải quyết…” Câu nói này khiến đám chị em đều ngẩn ra. Trong lòng ai nấy cảm thấy chua xót, Trần Dương đã rời xa 15 năm. 15 năm qua, cho dù sống trong nhung lụa nhưng bọn họ cũng không mấy vui vẻ, trong lòng luôn cảm thấy trống rỗng. Đám chị em thường hay đùa nhau, nếu như Trần Dương không quay về, thì bọn họ sẽ cắm sừng anh. Nói vậy chứ chẳng ai làm. Câu nói kia của Thanh Uyển khiến Lý Lâm luống cuống: “Chị, lẽ nào trong lòng chị em là người không biết thủ tiết chờ chồng hay sao?” Thanh Uyển cũng hiểu được mình đùa hơi lố, nên kéo tay Lý Lâm nói: “Em gái, chị đùa hơi quá, em đừng giận nhé, chúng ta ai nấy đúng là số khổ, cái đồ chết tiệt đó đã hẹn là 10 năm sẽ về, vậy mà giờ đã dôi ra 5 năm rồi mà chưa thấy tăm hơi đâu, đàn bà thì có nổi mấy cái 15 năm kia chứ? Lẽ nào, nếu anh ấy không về, thì chúng ta phải khổ sở chờ cả đời hay sao?” Phương Di vô cùng hiểu Thanh Uyển, năm đó sau khi bị mềm lòng trước Trần Dương, cô ta đã yêu anh đến cuồng si, nhưng cái tật xấu nói dối lòng này thì chẳng bao giờ thay đổi được. Cô ấy hiểu là tình yêu của Thanh Uyển dành cho Trần Dương không hề thua kém các chị em khác. “Cái đồ thối tha này, nếu không quay về thì chúng ta sẽ cắm sừng anh ấy, để các cháu gọi người đàn ông khác là ông nội cho xong!” Thanh Uyển vừa nói nước mắt vừa chảy giàn giụa. Thấy vậy Phương Di và Vu Lan cũng không kìm nổi khóc theo. Ba người họ cùng tông môn, nên tình cảm cũng khăng khít. Tô Diệu cũng im lặng, không biết nên nói câu gì. Trần Dương chưa bao giờ nuốt lời, lẽ nào lần này anh lại thất hứa. “Anh mới về trễ có 5 năm mà mọi người đã lên kế hoạch cắm sừng anh rồi hả, nếu như về muộn thêm chút nữa, chắc ai nấy đều tái giá hết lượt cũng nên?” Ngay vào lúc này, tiếng của một người đàn ông vang lên. “Là kẻ nào, mau cút ra đây!” Mộc Thuyên vội chuẩn bị tư thế chiến đấu, khí thế bừng bừng, Lý Lâm kéo tay cô ta: “Chị, chị ngẩng đầu xem là ai đi!” Mộc Thuyên nhìn về phía giọng nói, khi cô ta nhìn rõ người kia là ai, thì ngẩn ra như bị sét đánh trúng. “Cái đồ thối tha này, cuối cùng anh cũng chịu trở về rồi!” Người đó không ai khác chính là tên oan gia mà cô ta ngày đêm nhớ mong! Tô Diệu cũng ngẩng đầu lên, bối rối, nụ cười rạng rỡ kia, gương mặt thân thương kia vẫn luôn in sâu vào trong tâm trí cô. “Chồng?” Dường như cô không dám tin vào mắt mình, khẽ kêu lên một tiếng. Tiếng nói ấy cũng thức tỉnh những người khác. “A-ca!” Diêu Nhân Nhân bay lên, nhưng Trần Dương bay quá cao khiến cô ta không thể với tới được. Trong lòng cô ta bỗng cảm thấy lo lắng, lẽ nào là giả. “A-ca, em không với được đến!” Trần Dương dang hai tay ra, phi xuống, đỡ lấy eo Diêu Nhân Nhân: “Nhân Nhân, a-ca trở về rồi đây!” Âm thanh dịu dàng đó vang lên, khiến tâm hồn thiếu nữ của cô ta run lên từng hồi. “A-ca, đúng là anh thật sao? Nhân Nhân không nằm mơ đó chứ?” Diêu Nhân Nhân nhìn Trần Dương một cách say đắm, cô ta sờ lên khuôn mặt ấy, đây chính là a-ca mà cô ta ngày đêm nhớ mong. Dòng lệ tuôn rơi, Diêu Nhân Nhân ôm chặt Trần Dương, khóc tu tu. Hai người xuống đến mặt đất, anh nhìn các bà vợ, nói: “Diệu Diệu bảo bối, chị Thuyên, Lan Lan, cô Hạ Lam, Tiểu Nhu, đại Uyển Uyển, tiểu Phương Di, Oánh Oánh!” Anh gọi mỗi người bằng một cái tên thân thương khác nhau. Nước mắt Tô Diệu tuôn trào: “Chồng!” “Ông xã!” “Tiểu tử thối!” “Anh Dương!” “Đồ đáng ghét…” Các chị em lao vào trong ngực Trần Dương, giờ khắc này anh chỉ tiếc là tay mình không đủ dài, ngực không đủ rộng để ôm hết bọn họ. Lý Lâm đứng yên bên cạnh, ban nãy trên đường đến đây cô ta đã ôm cả một đoạn dài rồi, mà cô ta cũng hiểu được tâm trạng bao năm nay của các chị em kia. Cô ta cảm thấy thật hạnh phúc, Trần Dương đã trở lại, các chị em cũng tìm lại được nguồn sống, mặc kệ hư vọng giang hồ hay mưu mô quỷ kế gì, trước mặt người đàn ông này mọi thứ đều là hư vô. Tiếng khóc vui sướng hạnh phúc này cũng khiến nhiều người chú ý. Ngụy Vân vợ của Trần Tú đưa con và mấy cô em dâu chạy đến. Cô ấy không biết các bà mẹ chồng đột nhiên sao lại khóc lớn thế! “San à, em mau chạy đi thông báo cho các anh đi, gọi bọn họ đến đây!” Chu San San là vợ của cậu ba Trần Thành, nghe thấy chị dâu nói vậy thì liền vội vàng chạy đi. Nhưng khi Lý Vân đưa theo con cái rồi các em dâu chạy tới thì nhìn thấy cảnh các bà mẹ đang ôm một người đàn ông, ai nấy đều ngây người ra. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Một đám người đứng ở cửa, tiến cũng không được mà lùi cũng không xong, bầu không khí bỗng trở nên vô cùng gượng gạo. Ngụy Vân nhớ đến việc lúc nãy đã kêu Chu San San đi gọi đám Trần Tú, nếu như bọn họ đến đây và nhìn thấy cảnh này, thì biết làm thế nào? Chắc trời sập mất! “Chị dâu, làm thế nào bây giờ?” Ngô Linh, vợ của Trần Mục hỏi. Ngụy Vân cười khổ lắc đầu một cái, hay là chúng ta ra ngoài trước đi? Nhưng vào lúc này, Trần Lập Ngôn con trai của cô ấy lên tiếng: “Mẹ, sao các bà lại ôm người đàn ông kia khóc, chú ấy là ai?” Ngụy Vân vội vàng bịt miệng con trai lại, nhưng cũng không kịp! Lý Lâm nhìn thấy Ngụy Vân thì vẫy vẫy tay gọi: “Ngụy Vân, con qua đây!” Ngụy Vân biết được giờ tránh cũng không kịp nữa rồi, nên đưa theo đứa bé đi vào trong sân. Đám chị em thấy con dâu và cháu trai đi tới, ai nấy đều ngừng khóc. Mộc Thuyên gạt đi nước mắt: “Các em, đừng khóc, giờ chúng ta giới thiệu cho chồng các thành viên trong gia đình đi đã, để anh ấy vui mừng một chút!” Đám chị em ai nấy mắt đều đỏ hoe, mặc dù họ đã thôi không ôm anh nữa, nhưng không ai nỡ rời nửa bước. Trần Tử Vi con gái Ngụy Vân nũng nịu nói với Mộc Thuyên: “Bà nội, bà lớn như vậy còn khóc nhè kìa, xấu hổ quá!” Nhìn thấy đứa cháu, Mộc Thuyên liền lấy lại bình tĩnh, ôm lấy nó: “Hôm nay bà nội vui quá nên mới khóc đó!” “Chú bắt nạt bà nội con đúng không?” Trần Lập Ngôn năm nay mới lên 5 tuổi, cậu bé chỉ vào Trần Dương nói. Đám chị em sững sờ một lát, rồi cười lớn: “Đứa bé ngốc này, không phải thường ngày con hay hỏi là ông nội đi đâu rồi à? Đây là ông nội con đó!” Nghe thấy bà nội nói vậy, cậu bé 5 tuổi chưa hiểu chuyện gì nên ngây người ra: “Mọi người lừa con, rõ ràng chú này còn trẻ, sao có thể là ông nội con được!” Đám chị em lại được một phen cười phá lên, còn đám Ngụy Vân thì vẫn đang bối rối. Bọn họ nhìn Trần Dương thật kỹ, sau đó phát hiện ra nhìn anh giống như như bố chồng mà bọn họ chưa từng gặp mặt. Trời ạ, đây chúng là bố chồng mình hay sao! Ông… ông ấy đã trở lại! Bảo sao các mẹ lại ôm ông ấy khóc! Nhưng mà sao nhìn trẻ quá đi mất? Trẻ hơn cả chồng mình luôn! Nhìn Trần Tú giống Trần Dương như đúc, nhưng đứng cùng nhau chắc người ta sẽ tưởng Trần Tú là anh. Trần Dương nhìn đứa cháu, bỗng một cảm giác thân thuộc đến khó tả, mà chỉ có những con người cùng dòng máu mới cảm nhận được. Đang lúc anh định ôm đứa cháu lên, Trần Tú, Trần Khinh Ngữ, Trần Thành, Trần Mục đưa các em trai em gái đến. Tiếng bước chân dồn dập ngày càng gần hơn, người còn chưa thấy đâu mà đã nghe thấy tiếng của Trần Tú vọng tới: “Mẹ, mẹ… mẹ đang ở đâu?” Rầm rầm! Một cậu thanh niên xông vào. Đám chị em nhìn thấy khuôn mặt tức giận của cậu ta thì đều ngây ra. Khi Trần Tú nhìn thấy rõ mặt của người đàn ông kia, thì sắc mặt liền thay đổi hẳn, chuyển từ tức giận sang kinh ngạc, rồi sau đó là xúc động, toàn thân run rẩy. “Bố!” Trần Dương nhìn Trần Tú, cười một tiếng, đi qua vỗ vai cậu ấy, thằng bé ngày nào giờ đã cao bằng anh rồi, gương mặt cương nghị kia nhìn giống anh như đúc! “Con đã lớn thật rồi, chớp mắt cái vậy mà đã 15 năm, giờ con cũng đã làm bố rồi!” Trần Dương áy náy nói: “Bố xin lỗi các con, bố không xứng đáng làm bố, khi các con cần bố nhất thì bố lại không thể ở bên cạnh các con được!” Trần Tú rớt nước mắt, cậu ấy muốn nói gì đó, nhưng rồi cuối cùng tất cả đều nghẹn lại, không nói lên thành tiếng. Khi Trần Dương rời đi, Trần Khinh Ngữ mới có 14 tuổi, nhưng cô ấy biết bố mình là một anh hùng đầu đội trời chân đạp đất, là ông tổ của võ đạo. Hình ảnh Trần Dương bay lên trời năm đó in sâu trong tâm trí của cô ấy, hôm đó cô ấy ôm em 17 nhìn cảnh bố mình biến mất trên bầu trời của Băng Hỏa Đảo, chuyến đi này vậy mà đã 15 năm! Cô ấy cho rằng cả đời này sẽ không còn gặp lại được bố mình, nhưng hôm nay Trần Dương đã đứng ngay trước mặt họ. “Bố!” Năm đó Trần Khinh Ngữ lúc nào cũng bám rịt lấy bố, đây cũng là đứa con gái mà anh yêu thương nhất. “Khinh Ngữ! Con cũng đã lớn rồi”. Trần Dương xoa đầu cô ấy, cô con gái này giống y Từ Tiểu Nhu, ánh mắt hiền hòa, nhưng từ sâu trong tâm khảm lại vô cùng mạnh mẽ, trong cứng ngoài mềm! “Thành Nhi, Mục Nhi, Lâm Nhi…” Trần Dương gọi tên từng đứa con mình lên. Uỵch! Uỵch! Uỵch! Trần Tú quỳ trên đất, sau đó Trần Khinh Ngữ, Trần Thành, Trần Mục cũng quỳ theo. “Bụp! Bụp! Bụp!” Trần Tú cung kính dập đầu ba cái, nói: “Bố, chào mừng bố trở về!” “Chào mừng bố trở về!” Ánh mắt Chu San San từ kinh ngạc chuyển sang khiếp sợ, người đàn ông này chính là bố chồng của mình sao! “Đứng lên đi!” Trần Dương nhấc nhẹ tay lên, mọi người đều cảm nhận được một sức mạnh dịu dàng nâng đỡ họ. “Mau, mau gọi vợ con của các con đến đây, bố muốn gặp họ!” Trần Lâm, Trần Hoan… vội vàng chạy đi gọi vợ và các con, ngoài em 15, 16, 17 còn đang tuổi vị thành niên ra, những người khác đều đã lập gia đình, em 14 năm nay cũng đã 22 tuổi! Cũng có đến 6, 7 người con trai đã cưới vợ. Còn mới chỉ có em tám Trần Song là đã gả chồng. ------oOo------ Chương 623: Nhà họ Lý Nguồn: EbookTruyen.VN “Bố, đây là Ngụy Vân, là con dâu trưởng của bố, còn đây là cháu đích tôn của bố Trần Lập Ngôn, còn đây là cháu trưởng nữ của bố tên là Trần Tử Vi!” “Bố!” Ngụy Vân cung kính quỳ xuống đất dâng trà cho Trần Dương. Trần Dương khẽ nhấp một ngụm: “Được!” “Chú này, chú này là ông nội của con thật sao?” Đến giờ đầu Trần Lập Ngôn có vẻ vẫn chưa nảy số, nên câu nói đó khiến tất cả mọi người bật cười. “Ngốc thật đấy, chú này chính là ông nội, ông nội chính là chú!” “Ha ha ha…” Mọi người lại được một phen cười ầm lên. Hai vợ chồng Trần Thiên Diệu ngồi trên ghế cao nhất cười không ngậm được mồm. Trần Dương đã trở lại, nỗi lo trong lòng bọn họ cũng được giải tỏa. 15 năm nay, cơ thể của bọn họ cũng ngày một thay đổi, nếu tính ra thì năm nay họ cũng đã có tuổi rồi, nhưng nhờ có Định Nhan Đan và đan dược mà vẻ ngoài được cải thiện, nhìn chỉ như hơn 50 tuổi. Bọn họ cũng lo lắng không thể sống nổi đến ngày anh trở về. Bọn họ không cần anh phải có được sự nghiệp hiển hách gì, chỉ cầu mong anh bình an, tứ đại đồng đường vui vẻ hòa thuận, đây mới chính là nguyện vọng lớn nhất của bậc làm cha làm mẹ. Trần Dương tặng bao lì xì cho con dâu và các cháu, thậm chí còn tặng cho các cháu ngoại vòng đeo cổ. Viên đá quý trên đó, thật ra đều là lõi sao, không chỉ có thể cải thiện thiên tư của bọn họ, mà còn giúp bảo vệ cơ thể. Nói chung là tốt đủ bề, không thể liệt kê ra từng cái một được. Nhà họ Trần vô cùng lớn, loáng vậy mà đã gần 100 người. Anh ngồi ở đại sảnh kể cho mọi người nghe về những chuyện đã trải qua, dĩ nhiên anh không nói đến chuyện tu luyện, anh chỉ kể rằng mình đã thành lập một thế lực khổng lồ trên một vũ trụ khác, hiện giờ anh cũng đã trường sinh bất tử, phen này anh trở về là vì muốn dẫn bọn họ đi. Trần Dương miêu tả về thế giới kia cho bọn họ nghe, quả đúng là vượt xa sức tưởng tượng của mọi người. Trên mặt ai nấy đều tỏ ra vô cùng háo hức. Thành tiên thành thần, chính là mục tiêu mà mỗi tu sĩ hướng đến. Mà hiện giờ, thần tiên này chính là cha (con trai, chồng) bọn họ, nên sao không vui cho được! Nhưng Trần Dương cũng chỉ vừa mới trở về, hơn nữa tu vi của họ quá yếu, kể cả để cho bọn họ vào thế giới huyệt khiếu đi chăng nữa, thì cũng bị quá sức. Quan trọng nhất là tuổi thọ của bọn họ quá ngắn ngủi, mỗi lần anh xuyên qua đường hầm thời gian cũng phải mất mấy nghìn năm, ngay kể cả tăng tốc đi chăng nữa, thì đến được đó chắc họ cũng đã chết đi vài lần. Vậy nên Trần Dương mở ra một không gian độc lập trên Băng Hỏa Đảo, để bọn họ tu luyện bên trong đó. Tối thiểu cũng phải tu luyện đến Hóa Thần mới được. Còn về những chuyện xảy ra trong liên minh Võ Lâm và Đan Tông thì anh không quan tâm. Nhưng dù nói thế nào cũng là một tay anh gầy dựng lên, vậy nên để mặc cho đám rác rưởi phá hỏng thì cũng không ổn. Nhưng anh cũng không có ý định ra tay, để cho mấy người Trần Tú xử lý là được rồi. Sau khi dặn dò một số chuyện xong, Trần Dương kêu bọn họ đi bế quan tu luyện trong không gian độc lập đó 3 năm! Linh khí và tài nguyên vô biên kia đủ để cho bọn họ đột phá đến Uẩn Thần, tư chất của con em nhà họ Trần cũng khá tốt, hơn nữa lại được Trần Dương truyền thụ công pháp thần thông, nên tu luyện chỉ là chuyện nhỏ. Trong một ngày một đêm, Trần Dương đã đã mở ra một không gian độc lập. Nếu bên ngoài trôi qua 1 ngày thì bên trong đó sẽ là một tháng! Anh dùng thời gian suốt một tháng ròng để vuốt lại thân thể của các bà vợ, nói không phải phét chứ, chỉ cần bọn họ nuốt 1 giọt máu của anh vào, trong nháy mắt có thể thành Thánh, nhưng anh còn có thứ tốt hơn cả máu! Một tháng sau, đám người nữ xuất quan, trên người ai nấy đều tràn đầy khí tức kinh khủng, không phải vì anh tiếc, mà anh sợ rằng nếu tu vi tăng quá nhanh sẽ dẫn đến tổn thương căn cơ. Đạt đến Hóa Thần là đủ rồi. “Mọi người phải thu lại khí tức của mình, giờ Địa Cầu đối với mọi người chỉ yếu ớt như quả trứng gà, chỉ cần quơ tay một cái là có thể đánh vỡ, vậy nên… nhất định phải chú ý điểm này!” Trần Dương nói: “Nếu như mọi người muốn thử sức mạnh thì hãy đi ra ngoài không gian, nhưng nhớ là, không được phép làm hỏng những hành tinh cố định xung quanh Địa Cầu, vì làm vậy có khả năng sẽ gây ra đại nạn cho Địa Cầu!” “Dạ, chồng!” Các bà vợ đều đồng thanh lên tiếng, giọng ai nấy đều nũng nịu, khiến ai nghe được cũng phải mềm lòng. Được Trần Dương giải tỏa nỗi nhớ mong, các bà vợ cũng khôi phục được dáng vẻ xinh đẹp tươi trẻ. Chắc bạn sẽ không đoán ra nổi bọn họ đều đã trở thành bà nội rồi. Nhìn thấy thành quả mình tạo ra, Trần Dương cảm thấy vô cùng hài lòng. Hạnh phúc là gì? Đây mới chính là hạnh phúc! Anh còn giúp bố mẹ mình tu luyện. Căn cốt của họ quá kém, vậy nên anh chỉ còn cách nghĩ ra phương pháp để hoàn thiện căn cốt của bọn họ, anh đã tốn mấy năm trong không gian độc lập để giúp tu vi của họ tăng lên đến Hóa Thần viên mãn, lúc này mới có thể thở phào nhẹ nhõm. Còn bố mẹ vợ của anh, anh cũng không thể nào bỏ quên họ được, anh giúp từng người một tăng lên đến Hóa Thần. Còn mấy tên tiểu tử khác, anh không đốt cháy giai đoạn, mà giúp bọn họ nâng cao gốc rễ ở bên trong. Lần này anh định sẽ ở lại Địa Cầu một thời gian nữa, dẫu sao đây cũng là nơi chôn rau cắt rốn của anh. Tuy nhiên tin Trần Dương trở về, ngoài nhà họ Trần ra thì chỉ có một số lão giáo chúng là biết. Lúc này đám người Trần Tú cũng đã xuất quan sau 3 năm, 17 Uẩn Thần, cũng coi như tạm được. Ít ra thì cũng thuộc hàng vô địch của thế giới này rồi. “Mọi người hãy nhớ là phải thu bớt lại hơi thở, không được phá hủy thế giới này đâu đấy!” Cảnh giới Siêu Thoát (Nguyên Thần) chính là đỉnh của thế giới này, Uẩn Thần đã phá vỡ cực hạn của thế giới. Trần Dương nghĩ rằng Địa Cầu nhất định đã từng có Đại Thần, hoặc là đã từng có Đại Thần đến đây. Tuy nhiên vũ trụ dần tan vỡ, thiên địa linh cơ giảm sút, vậy nên sức mạnh của thế giới cũng dần yếu đi. Sau mấy trăm năm nữa, không chừng biên độ sức mạnh lớn nhất sẽ còn giảm đi nữa. “Con biết rồi bố!” Đám người Trần Tú cảm nhận được sức mạnh vô cùng bành trướng, dường như chỉ cần dùng một quyền thôi là có thể phá vỡ trời. “Con muốn thử chút sức mạnh!” Em thứ 17, Trần Triệu đánh một quyền về phía biển khơi. Hậu quả là thiếu chút nữa thôi là gây ra sóng thần, dưới đáy biển còn lưu lại dấu vết của nắm đấm, cũng may là đánh lên biển, nếu đổi lại là trên đất liền thì chẳng khác nào nổ bom nguyên tử cả. “Mười bảy!” Trần Tú trừng mắt, Trần Triệu liền rụt đầu lại: “Em sai rồi ạ!” Trần Dương vỗ đầu một cái, anh quyết định sẽ thiết lập phong ấn kết giới trên cơ thể bọn họ, trừ khi gặp phải nguy hiểm, nếu không bọn họ chỉ có thể thi triển sức mạnh lên đến Nguyên Thần mà thôi. “Cấm Phong!” Anh chỉ tay ra, một pháp trận cực đại phong tỏa lại toàn bộ Địa Cầu, làm như vậy, thì dù bọn họ có thi triển sức mạnh lên đến Nguyên Thần, bị ý chí thế giới cưỡng ép phi thăng. Thật ra Trần Dương cũng tự đặt câu hỏi, cái ý chí thế giới đó rốt cuộc là cái gì? Giờ anh đã đột phá lên cảnh giới Sáng Thế, có thể nói là hết thảy mọi vật trong vũ trụ đều không thể thoát khỏi tầm mắt của anh. Trừ phi là hạt nhân vũ trụ hay Đại Thiên Tôn, hoặc là cảnh giới Hỗn Độn trên Đại Thiên Tôn! Vậy nên anh phủ lên người bọn họ 3 đạo thần niệm, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Cũng thú vị đó, ý chí thế giới kia nhiều khả năng tồn tại là vì con người, hoặc có thể là thiên đạo sắp rơi xuống. “Đi đi, nhớ là không được ỷ mạnh hiếp yếu, không được giết người vô tội đâu!” Thực lực mạnh không xấu, nhưng nếu ỷ vào thực lực của bản thân mạnh để mê hoặc bản thân, thì sức mạnh đó phải giam hãm lại! Một đám con gái gật đầu, sau đó biến thành lưu quang biến mất khỏi Băng Hỏa Đảo. Sau khi làm xong hết thảy mọi chuyện, Trần Dương đi đến nhà họ Lý ở Tây Xuyên! Lúc này nhà họ Lý như đang nằm trên chảo dầu, vì mối thâm tình giữa hai nhà, Lý Thiên Bá và Trần Dương luôn muốn Liên Minh Võ Lâm trở nên lớn mạnh. Vậy nên khi Vương Lâm dẫn những tên phản nghịch kia đánh đến Đan Tông, nhà họ Lý cũng đã phát động tấn công kịch liệt. Cũng có nhiều người phải bỏ mạng, thậm chí Lý Thiên Bá còn mất đi một cánh tay. “Bố, mấy người này mấy hôm nay không hề có động tĩnh gì, con sợ là đối phương có âm mưu quỷ kế gì, hay là để con đi điều tra?” Lý Ngạo nhìn bố, cậu ấy vô cùng hận đám tổ chức phản Liên Minh Võ Lâm, không chỉ bởi bọn chúng chặt đứt một cánh tay của bố cậu ấy, mà còn bởi vì Trần Dương là bố nuôi của cậu ấy. Trước khi Trần Dương bay đến hành tinh khác, cậu ấy luôn lấy anh ra làm hình mẫu. Giờ anh không ở đây, vậy nên đám người này thừa cơ làm mưa làm gió, thậm chí còn muốn lật đổ Liên Minh Võ Lâm, đây chẳng phải là lũ phản nghịch thì là cái gì? Nếu như không có bố nuôi của cậu, Võ Lâm hiện giờ có thể hưng thịnh đến vậy hay không? “Không được!” Lý Thiên Bá lắc đầu một cái: “Con là con trai duy nhất của bố, nếu như con xảy ra chuyện gì, thì bố với mẹ biết sống sao?” Tống Huyên đứng ra nói: “Bố con nói đúng, cục diện bên ngoài đang vô cùng rối ren, không biết khi nào bọn chúng sẽ đánh đến nữa”. Hai vợ chồng nhà này đều là cường giả Thiên Nhân Hóa Sinh sơ kỳ, nếu không thì cũng trụ không vững. Lý Ngạo hiện giờ đang ở Quy Chân viên mãn, còn một bước nữa thôi là lên đến Thiên Nhân Hóa Sinh. Không phải do không đủ đan dược, mà do thiên phú có hơi kém một chút. “Báo!” Một âm thanh lo lắng truyền đến từ bên ngoài, đệ tử nhà họ Lý chạy vào: “Không xong rồi, đám người phản Liên Minh Võ Lâm đã đến!” “Phịch!” Lý Thiên Bá chợt vỗ bàn, đứng lên: “Có bao nhiêu người đến?” “Không dưới 2000 ạ!” “Kẻ nào dẫn đầu?” “Là trưởng lão trước đây của Liên Minh Võ Lâm, Triệu Chí Nghĩa, Kim Thánh Quang, La Đạo Nghĩa!” “Một tên Thiên Nhân Hóa Sinh hậu kỳ, hai tên Thiên Nhân Hóa Sinh trung kỳ, đúng là cố tình làm khó nhà họ Lý chúng ta mà!” Lý Thiên Bá cắn răng nghiến lợi: “Bọn chúng muốn diệt nhà họ Lý ta sao!” Lúc này anh ấy đưa ra quyết định: “Vợ à, em đưa Lý Ngạo, ông nội và những người khác trốn đi bằng đường hầm, chỗ này để anh lo. Sau khi trốn ra ngoài thì lên thuyền chạy đến Băng Hỏa Đảo, nếu như không được thì ra nước ngoài!” Nhà họ Lý trải qua rất nhiều năm phát triển, nên không hề thiếu tiền, bọn họ cũng có nhiều tài sản ở nước ngoài, vậy nên nếu như chạy ra nước ngoài thì cũng đủ sống một cuộc sống sung túc. “Không, em muốn ở lại cùng anh!” Tống Huyên lắc đầu: “Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu!” “Vợ à, em biết tính của anh mà, anh có thể chết, nhưng Lý Ngạo thì không thể, ông và các con cũng không thể chết. Nếu mọi người còn ở lại đây, thì anh không thể ra tay nổi”. Lý Thiên Bá nói: “Hiện giờ nhà họ Lý rơi vào thế yếu, còn đám người kia vô cùng hung hăng, một khi rơi vào trong tay bọn chúng, thì em nghĩ kết cục sẽ ra sao?” “Bố, con không đi đâu!” Lý Ngạo nói. “Con không đi cũng phải đi!” Lý Thiên Bá nói: “Bố sống mấy chục năm trên đời cũng đã đủ rồi. Lúc trẻ thì anh dũng vô cùng, trung niên thì tung hoành giang hồ, có được người anh em vào sinh ra tử, cũng có được người vợ tuyệt vời như mẹ con, rồi còn có cậu con trai ngoan ngoãn là con, bố chết cũng nhắm mắt!” “Con là đàn ông, phải biết suy nghĩ cho vợ con của mình, ông nội cũng ngày càng yếu đi rồi, bố cũng chỉ mong ông có thể sống an hưởng tuổi già, con có thể chăm sóc bọn họ thật tốt, đúng không?” Lý Thiên Bá vỗ vỗ lên vai con trai, ánh mắt kia bắt Lý Ngạo phải sống. Giờ cậu ấy chỉ hận là thực lực mình quá yếu, chỉ có thể trơ mắt nhìn bố mình đi chịu chết. Nhưng cậu ấy cũng không thể nói không vào lúc này được. “Con có thể ạ!” “Được, tốt, như vậy mới là con trai của Lý Thiên Bá này chứ.” Lý Thiên Bá cười to. Chính vào lúc này, tiếng đánh nhau truyền từ bên ngoài đến, Lý Thiên Bá rút đại đao của mình ra: “Đi mau!” “Muốn trốn à?” “Chúng mày tưởng trốn mà được sao?” ------oOo------ Chương 624: Tái tạo lại cánh tay Nguồn: EbookTruyen.VN Chưa thấy người mà đã nghe thấy tiếng rồi. Một đạo đao cương màu đỏ chặt đứt thân thể hai đệ tử nhà họ Lý, chém đôi cửa lớn. “Keng!” Cánh cửa bị phân ra làm hai. Theo sau đó là ba người đàn ông vận khinh công bay vào. Ba người này tạo thành thế chân vạc, bao vây lấy 3 người nhà họ Lý. Lòng Lý Thiên Bá trầm xuống, sao lại đến nhanh như vậy! Lẽ nào mấy phút thôi mà cũng không trụ nổi sao? Nhưng anh ấy chỉ cần nhìn một chút liền hiểu ra, quả thực mấy phút cũng là điều không thể. Thiên Nhân Hóa Sinh có thể di chuyển rất nhanh, mặc dù không bay nổi, nhưng sử dụng khinh công thì chỉ một cú nhảy thôi là đến 20, 30 mét rồi. Bảo sao đến nhanh như vậy! Lý Thiên Bá nháy mắt, Lý Ngạo đi đến bên cạnh anh ấy: “Lát nữa bố sẽ cầm chân bọn họ, con và mẹ cố gắng chạy nhanh hết sức có thể nhé!” Trong lòng Tống Huyên cảm thấy đau nhói: “Không, em không thể để anh ở lại đây một mình được!” “Vợ chồng ăn ở cả đời với nhau, em không thể giương mắt nhìn anh chết ở đây được!” Tống Huyên thấp giọng nói: “Ngạo Nhi, con mau đi đi, đưa cụ và mọi người trốn càng xa càng tốt”. Cô ta vừa nói vừa ra đòn: “Đại Từ Đại Bi, Thiên Diệp Chưởng!” “Bùm!” Sắc mặt Triệu Chí Nghĩa lạnh đi, hắn không ngờ rằng Tống Huyên lại ra tay đánh lén như vậy. Nhưng tiếc rằng, tu vi của hắn cao nhất trong số ba người này. Tu vi càng cao thì đồng nghĩa với việc thực lực càng mạnh. Thiên Nhân Hóa Sinh sơ kỳ và hậu kỳ khác nhau một trời một vực. Hắn có thể triệt tiêu đòn công kích của Tống Huyên dễ như trở bàn tay, khiến Tống Huyên cũng vô cùng kinh hãi. “Muốn trốn khỏi đây sao?” Triệu Chí Nghĩa cười lạnh một tiếng: “Tiếc rằng cô thật quá ngu dốt!” “Cô thích đánh lén phải không? Trả lại cô này!” “Khai Vân Chưởng!” Một luồng khí mãnh liệt truyền đến từ trên người hắn. “Đoàng!” Một chưởng khiến tâm trí của Lý Thiên Bá chấn động, anh ấy sử dụng hết toàn bộ công lực: “Thiên Bá Thần Chưởng!” Kungfu này là Trần Dương đã tạo riêng cho anh ấy, nếu sử dụng có thể tăng gấp đôi sức mạnh. Nhưng đối mặt với một Thiên Nhân Hóa Sinh hậu kỳ như Triệu Chí Nghĩa thì vẫn không đủ. “Ầm!” Chưởng này khiến tay xương bàn tay trái còn lại của Lý Thiên Bá bắt đầu vỡ vụn, gãy lìa đến tận khuỷu tay. Nhưng Lý Thiên Bá vẫn cố gắng chịu đựng, không kêu lên dù chỉ một tiếng, cánh tay trái gần như vỡ vụn, máu tươi nhỏ xuống, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả xương. “Thiên Bá!” Tống Huyên vội vàng đỡ Lý Thiên Bá, trong lòng vô cùng đau xót. “Chậc chậc… đúng là vợ chồng tình thâm!” Kim Thánh Quang không ngừng liếc nhìn thân thể Tống Huyên, mặc dù năm nay cô ta đã có tuổi, nhưng nhờ biết giữ gìn nhan sắc, nên thoạt nhìn cũng chỉ tầm hơn 30 tuổi. Cộng thêm sống trong nhung lụa, nên trên người toát ra một vẻ quý phái: “Tống Huyên, giờ tôi có cách này, cô tự tay đánh chết Lý Thiên Bá đi, tôi sẽ tha cho cô một con đường sống!” “Nói không chừng, tôi còn có thể nghĩ cách để tha mạng cho con trai cô cũng nên!” “Đừng hòng!” Tống Huyên gầm thét lên: “Lũ khốn nạn chúng mày sẽ không được chết tử tế! Đợi đến khi Minh chủ trở lại, sẽ giết chết toàn bộ lũ chúng mày!” “Ha ha… cô nói Minh chủ ý là chỉ Minh chủ Vương Lâm của chúng tôi, hay là cái tên Trần Dương đã biến mất 15 năm kia?” La Đại Nghĩa cười lớn: “Năm đó hắn đã nói rằng hẹn 10 năm sau quay về, nhưng giờ cũng đã 15 năm trôi qua, nếu mà về được thì cũng đã về rồi”. “Muốn hù dọa bọn tôi sao? Ngây thơ quá!” “Nhưng mà hắn cũng lợi hại thật đó, chỉ là một thằng ở rể vậy mà có thể lên làm Võ Tổ, cũng có thể coi là một nhân vật truyền kỳ!” Triệu Chí Nghĩa giễu cợt rằng: “Có lòng với thiên hạ thì sao chứ, các người nghĩ đám người đó sẽ cảm ơn à? Nhưng mà nói đi thì cũng phải nói lại, nếu không nhờ có sự vô tư giảng đạo của hắn, thì chúng ta đâu có khả năng đột phá lên Thiên Nhân Hóa Sinh”. “Các ngươi thấy hắn có giống tự đào mộ chôn mình không?” Lý Ngạo siết chặt quả đấm: “Ba tên chó má các người, sự vĩ đại của bố nuôi tôi đâu phải thứ để các người đem ra bình luận hả?” “Bố nuôi tôi truyền thụ đạo nghiệp, gỡ vướng mắc cho các người, nhờ vậy các người may mắn lĩnh ngộ được con đường mà ông ấy truyền lại, vậy mà các người lại đem ra chế nhạo, các người có xứng làm người không?” “Có nói hay đến thế nào, vĩ đại đến thế nào thì có lợi ích gì, đây chính là Võ Lâm, đây chính là hiện thực!” Sắc mặt Kim Thánh Quang vô cùng khó coi, vì lời của Lý Ngạo đã vạch trần bộ mặt thật của bọn họ. Đúng là nếu không có sự vô tư truyền đạo của Trần Dương, thì cả đời này bọn họ cũng không lên nổi Thiên Nhân Hóa Sinh. Nhưng ngay từ đầu, Trần Dương cũng không ngờ được rằng mình sẽ trở lại muộn đến vậy, anh cũng không nghĩ rằng lòng tham của con người lại vô đáy đến thế. Lúc anh ở đây không kẻ nào dám đối đầu, anh vừa đi, đám người lòng đầy dã tâm kia rộ lên như nấm mọc sau mưa. “Lão Kim, giết chết cha con Lý Thiên Bá, bắt Tống Huyên đi, còn sau đó tùy ông xử lý!” Mặt La Đạo Nghĩa tràn đầy tà niệm: “Đến lúc đó nhớ cho chúng tôi hưởng ké nhé” “Bắc Minh Thần Quyền!” “Ham Thiên Công!” “Liệt Hỏa Ma Đao!” Ba kẻ tương thông tâm ý, trong nháy mắt ba đạo công kích cùng hướng về Lý Thiên Bá và Lý Ngạo. Lý Thiên Bá đã mất đi hai cánh tay nên lúc này thực lực chỉ còn một nửa, Lý Ngạo lại chưa đạt đến Thiên Nhân Hóa Sinh, nên nếu chỉ dựa vào sức của một mình Tống Huyên thì không thể nào chống đỡ nổi. Nhưng lúc này cũng chỉ có cô ta mới có thể cản nổi ba đòn công kích này. “Huyên Huyên!” “Mẹ!” Hai cha con chỉ biết mở to mắt nhìn Tống Huyên lao đến. Đòn công kích đó sắp sửa đánh thẳng lên người Tống Huyên. Nhưng vào lúc này, bỗng mọi thứ biến mất như ảo ảnh. Ba người cau mày, họ không biết là đã xảy ra chuyện gì. Tống Huyên cũng trợn tròn mắt. Chuyện gì vậy? Đòn công kích đột nhiên biến mất một cách khó hiểu trước mặt sao? Lý Ngạo vội vàng kéo mẹ mình lại. “Chuyện gì vậy nhỉ?” “Tôi cũng muốn biết rốt cuộc là chuyện gì!” “Hay là do cả 3 chúng ta ra tay cùng một lúc, nên chúng tự tiêu diệt lẫn nhau không?” La Đạo Nghĩa phân tích nói. “Đúng vậy, lão La nói có lý, tôi cũng cảm thấy như vậy!” Kim Thánh Quang gật đầu một cái. Triệu Chí Nghĩa nói: “Nếu như vậy, chúng ta sẽ không đồng loạt ra tay nữa, mà tốt nhất là cách cách nhau ra, như vậy sẽ không thể xảy ra va chạm”. “Được!” La Đạo Nghĩa đề khí, thi triển Bắc Minh Thần Quyền. “Đoàng!” Một quyền đánh ra, mang theo cương phong vô cùng lạnh lẽo. Chân nguyên toàn thân của Lý Ngạo rung động, muốn ngăn đòn này, nhưng mà quyền phong bỗng nhiên biến mất trước mặt cậu ấy một cách khó hiểu. “Lão La, ông chưa ăn sáng à, ra tay kiểu gì mà cứ như hết hơi ý?” Kim Thánh Quang cau mày. “Đệch, hết cái con mẹ nhà ông!” La Đạo Nghĩa cảm thấy hơi bực mình, ông ta đã dùng đến 90% sức mạnh, mà còn chưa đánh đến đâu đã tiêu tán, thế có mất mặt không cơ chứ? “Để cho tôi! Không lẽ chúng ta gặp quỷ!” Triệu Chí Nghĩa lên tiếng. Hắn cầm lấy thanh trường đao trong tay, ngọn lửa nóng bỏng cuốn quanh thân đao, hắn liên tục đánh ra mấy chục đao, phong tỏa đường lui của ba người. “Xoạt!” Nhưng đao cương lại một lần nữa biến mất khi còn cách ba người chừng 2 mét. Lần này, Triệu Chí Nghĩa vô cùng hoảng hốt. Hắn đần mặt ra, không hiểu đã xảy ra chuyện quái quỷ gì. Hắn cảnh giác nhìn xung quanh, nhưng không hề phát hiện ra vấn đề gì cả. “Lão… lão Triệu, ông có cảm thấy có điều gì lạ không?” Kim Thánh Quang nuốt nước miếng một cái: “Yên tĩnh đến ghê người, rõ ràng lúc này còn có tiếng chém giết, vậy mà sao bây giờ thì im phăng phắc vậy?” La Đạo Nghĩa cũng lạnh cả sống lưng: “Hay là có cao thủ tới? Hay là cứu binh từ Băng Hỏa Đảo đến nhỉ?” “Không thể nào, đến bản thân Băng Hỏa Đảo cũng còn khó giữ. Minh chủ Vương Lâm đã đánh vào Đan Tông, giờ chắc chắn đang tấn công Băng Hỏa Đảo, làm sao cứu binh có thể đến đây được!” Triệu Chí Nghĩa nói: “Có phải các người nắm trong tay bảo bối gì của Trần Dương trước khi hắn phi thăng không? Cho nên mới có thể triệt tiêu đòn công kích dễ đến như vậy hả?” Lý Ngạo đảo mắt một cái: “Đúng, bố nuôi tôi biết được dã tâm của các người, nên trước đây ông ấy đã để lại cho nhà họ Lý một món thần khí! Chỉ cần có món thần khí này, thì các người đừng hòng đánh vỡ được hàng phòng ngự của chúng tôi!” “Đoàng!” Kim Thánh Quang vung ra một đạo kiếm cương, nhưng rồi cũng lại tiêu biến. Thần khí, thần khí phòng ngự, chắc chắn là thần khí phòng ngự! Trong ánh mắt của ba kẻ này toát lên vẻ ham muốn, nếu như có được món thần khí này trong tay, nhất định có thể xưng bá Võ Lâm! Triệu Chí Nghĩa nói: “Nếu như tôi đoán không nhầm, mặc dù món thần khí này có thể chống đỡ được đòn công kích tầm xa, nhưng lại không thể ngăn lại được đòn công kích tầm gần, nếu không chúng ta làm sao có thể đánh bị thương Lý Thiên Bá được!” “Vậy nên, các người chuẩn bị chết đi!” Tinh quang trong mắt của Triệu Chí Nghĩa chợt lóe lên, thuận thế vọt tới! Sau đó cả người hắn bị ghim giữa không trung, cứng đờ. Thấy vậy, Kim Thánh Quang và La Đạo Nghĩa sợ run người: “Chuyện này không thể nào, không thể nào, chạy mau!” Dứt lời, bọn chúng phát hiện ra bản thân không thể nào động đậy được nữa. Tuy rằng vẫn có thể suy nghĩ, vẫn nhìn được, vẫn nghe thấy, nhưng giờ đến mắt còn không thể chớp nổi. Lý Thiên Bá nghi ngờ nhìn về phía con trai: “Bố nuôi của con để lại thần khí thật sao? Sao bố không biết chuyện này?” Mặt Lý Ngạo liền nhăn nhó, lúc nãy cậu ấy chỉ nói bừa vậy thôi, cậu ấy hy vọng là sẽ có thể dọa lui ba người đó, ai mà biết được chuyện lại đến nước này! “Bố, con cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì!” Lý Ngạo cười khổ một tiếng. Tống Huyên thì không tin, vẫn cho rằng trước khi phi thăng Trần Dương thực sự đã để lại bảo bối gì cho Lý Ngạo: “Cái thằng này, con muốn dọa chết bố mẹ hay sao, có bảo bối như vậy sao không mang ra dùng từ sớm chứ?” “Mẹ, con không có thật mà!” Lý Ngạo cũng muốn khóc đến nơi. “Không phải con thì là ai?” “Là tôi!” Lúc này, bỗng có một tiếng nói truyền đến từ ngoài cửa. “Là ai?” Lý Thiên Bá cảnh giác nhìn chằm chằm về phía cửa. Khi anh ấy nhìn thấy rõ người kia, ban đầu sửng sốt, rồi sau đó mừng như điên. “Tiểu Dương!” “Trần Dương?” “Bố nuôi?” Không phải Trần Dương thì còn ai vào đây nữa? Trần Dương cười đi tới: “Thiên Bá, chị dâu, Ngạo Nhi!” Lý Thiên Bá vội vàng ra nghênh đón, giờ nhìn Trần Dương không khác nào thiếu niên 18 tuổi. Anh ấy muốn đưa tay vỗ lên bả vai Trần Dương, nhưng giờ cả hai tay đã không còn: “Tiểu Dương, cuối cùng sau 15 năm cậu cũng đã trở lại”. “Bố nuôi!” Trần Dương giờ nhìn còn trẻ hơn cả Lý Ngạo, cậu ấy vô cùng xúc động. “Cao hơn cả bố nuôi rồi này!” Trần Dương vỗ bả vai Lý Ngạo. “Bố nuôi, bố về từ khi nào vậy? Bố phi thăng lên đó có phải là thiên giới không? Bố có thấy Ngọc Hoàng đại đế không?” Trong lòng Lý Ngạo lúc này có vô vàn câu hỏi! “Ha ha… bố vừa mới về được mấy ngày thôi!” Trần Dương nói: “Thôi những chuyện khác để sau hãy nói, bố phải giúp bố con trị thương đã!” Lý Thiên Bá nói: “Tay phải của tôi đã đứt lìa rồi, vậy mà vẫn còn cách chữa trị hay sao?” “Chữa được hết!” Trần Dương cười một tiếng, phần tay bị gãy lìa kia được tái tạo lại, chuyện này vô cùng đơn giản với anh. Một đạo khí tạo hóa tràn vào thân thể Lý Thiên Bá. Không chỉ vết thương bên trong của anh ấy được khôi phục trong nháy mắt, mà cánh tay trái đã gãy lìa cũng được khôi phục lại. Điều khiến Lý Thiên Bá ngạc nhiên nhất chính là cánh tay phải. Bỗng nhiên lại mọc ra cánh tay mới! Chuyện này khiến Tống Huyên và Lý Ngạo vô cùng sửng sốt. Đây là năng lực của thần tiên sao? Còn đám người Triệu Nghĩa đã bị Trần Dương cố định cũng sợ đến tè ra quần. Trần Dương trở lại, giống như từ trên trời rơi xuống vậy. Mạnh hơn so với trước rất nhiều. Liệu có phải anh đã lên trời làm đại thần tiên gì đó? Tiêu đời rồi, cứ tưởng là Trần Dương đã chết, ai mà ngờ được! Theo như sự tích trước đây kể lại về Trần Dương, phen này bọn chúng khó mà thoát khỏi cái chết! ------oOo------ Chương 625: Lần giảng đạo cuối cùng Nguồn: EbookTruyen.VN “Lành rồi, lành thật rồi này!” Lý Thiên Bá vô cùng kích động, anh ấy cảm thấy toàn thân thư thái, cảm giác cả người tràn đầy sinh lực. “Tiểu Dương, cảm ơn cậu!” Hai anh em ôm nhau sau nhiều năm xa cách. Tống Huyên cũng không kìm được nước mắt. “Chúng ta là anh em mà sao lại đi nói mấy lời cám ơn đó!” Trần Dương vỗ vỗ bả vai Lý Thiên Bá: “Ba tên này anh muốn xử lý sao?” Mặt Lý Thiên Bá liền biến sắc: “Giết!” “Được, vậy anh tự mình ra tay đi!” Trần Dương cũng biết trên biết dưới, nên anh để cho Lý Thiên Bá tự mình xử lý. Lý Thiên Bá không nghĩ gì nhiều, anh ấy cầm rìu ra, giết chết ba kẻ này trong ánh mắt hoảng sợ của bọn chúng! “Xoạch, xoạch, xoạch!” Ba bọn chúng rơi xuống như sủi cảo rơi xuống nồi. Sau khi giải quyết được ba người này, suy nghĩ của Lý Thiên Bá được khơi thông, những gì không vui trong lòng liền tan thành mây khói. Trần Dương nói: “Ông vẫn khỏe chứ?” “Ừ!” Lý Thiên Bá vội vàng kêu Lý Ngạo đưa ông cụ Lý và vợ con từ dưới mật thất ra ngoài. Ông cụ Lý năm nay cũng đã gần trăm tuổi, nhưng nhờ giữ gìn tốt nên có sống thêm 30 năm nữa cũng là chuyện nhỏ. Biết chuyện Trần Dương trở về, ông cụ Lý vô cùng vui mừng. “Trần Dương!” “Ông ạ, đã lâu không gặp rồi!” Trần Dương vội vàng lao đến đỡ ông ta. “Trần Dương, cuối cùng cậu cũng đã về!” Ông cụ kích động đến mức chân tay run rẩy, những chuyện xảy ra nãy giờ ông ta đều thấy qua camera quan sát, Trần Dương đã cứu mạng giả gia đình ông ta vào thời khắc then chốt: “Chuyện đúng đắn nhất cuộc đời này của nhà họ Lý chúng tôi, chính là quen được cậu, đúng là tổ tiên có mắt”. “Ông à, ông đừng khách sáo như vậy, Lý Thiên Bá và cháu là anh em, cháu còn là bố nuôi của Lý Ngạo, đây đều là những chuyện cháu nên làm”. Trần Dương rất tâm lý, trong lúc bắt tay ông cụ, anh nhẹ nhàng vận khí tạo hóa để giúp thân thể của ông ta trở nên dễ chịu. Ông cụ Lý cảm nhận được một luồng khí mát mẻ truyền vào trong cơ thể, khí tức sinh mệnh nhanh chóng lớn mạnh, những sợi tóc bạc liền biến thành màu đen, những vết nhăn trên mặt cũng dần biến mất! Những chuyện này khiến đám người Lý Thiên Bá không khỏi chặc lưỡi. Có thể tái tạo được chân tay, cải lão hoàn đồng, chắc chắn đây là năng lực mà chỉ thần tiên mới có được. “Cụ à, giờ trông cụ trẻ ra nhiều lắm ạ!” Lý Ngạo vui mừng vô cùng, giờ cụ nội của cậu ấy nhìn mới chỉ như người đàn ông trung niên tầm hơn 40 tuổi. Ông cụ Lý cũng cảm thấy toàn thân khỏe mạnh, tấm lưng hơi còng giờ trở nên thẳng tắp. “Mang gương đến đây!” Cảm giác tràn đầy sức mạnh tuổi trẻ này khiến ông cụ xúc động không ngừng, khi nhìn thấy mái tóc đen nhánh của mình trong gương, ông ta xúc động đến run rẩy cả người. Đâu có ai có thể vượt qua nổi cám dỗ của việc trường sinh bất lão, ngay kể cả ông lão đã gần trăm tuổi cũng không thể làm được. “Trần Dương, tôi… tôi không biết phải nói gì bây giờ”. Trần Dương ôn tồn vỗ lên vai ông ta: “Ông không cần nói gì đâu, cháu hiểu mà!” Những năm nay nhà họ Lý đã giúp sức rất nhiều cho Băng Hỏa Đảo, những chuyện này anh đều biết. Có được người anh em như Lý Thiên Bá mới thực sự là phúc phần của anh. Năm đó anh quyết định phá vỡ hư không, chẳng phải là vì ngày hôm nay hay sao? Anh muốn giúp những người thân xung quanh mình trường sinh bất lão. Anh chưa bao giờ thay đổi mục tiêu này cả! Lý Thiên Bá cũng hiểu được tất cả những điều này thông qua ánh mắt của Trần Dương, trong lòng anh ấy vô cùng cảm động. Đây mới chính là Trần Dương mà anh ấy biết, không có chút gì thay đổi cả! Có thể kết thành anh em với Trần Dương, là chuyện đáng tự hào nhất cả đời anh ấy. “Ngạo Nhi, còn không mau giới thiệu cho bố nuôi các thành viên trong gia đình con đi?” Lý Ngạo lúc này mới hoàn hồn, kéo vợ con qua: “Bố nuôi, đây là vợ con, Dương Nguyệt!” “Nguyệt Nguyệt, mau gọi bố nuôi đi!” Sau khi Dương Nguyệt được gả vào nhà họ Lý, người mà được nhắc đến nhiều nhất chính là Trần Dương, vậy nên cô ấy cũng vô cùng tò mò. Giờ đã gặp được người thật, cô ấy vội vàng nói: “Bố nuôi!” “Ha ha, ngoan!” Trần Dương vô cùng vui vẻ, anh lấy một chiếc vòng tay trong nhẫn trữ đồ ra: “Đây là Chân Thần Binh, con chỉ cần đeo cái này lên tay, sẽ không có ai làm hại được con!” Mặc dù không biết Chân Thần Binh là cái gì, nhưng là vòng tay Trần Dương tặng cho nhất nhất định là bảo bối rồi! “Sâm Nhi, Mạt Nhi, mau đến chào ông trẻ đi các con!” Hai đứa bé một trai một gái trắng trẻo xinh xắn đứng ở bên cạnh. Cậu bé cũng không tỏ ra sợ hãi, học theo mẹ mình chắp tay: “Cháu chào ông trẻ!” Nhìn thấy đứa trẻ dễ thương như vậy thì ai mà không yêu cho nổi. Anh nhẹ nhàng ôm hai đứa nhỏ vào lòng. Trần Dương lấy ra chiếc dây chuyền có gắn lõi sao: “Các cháu đeo chiếc dây này vào nhé, không được tháo xuống đâu đấy!” “Dạ, chúng cháu nhớ rồi ạ!” Hai đứa bé hôn lên má Trần Dương. Chơi đùa với hai đứa một lúc, lát sau Dương Nguyệt dẫn chúng đi ra chỗ khác. Lúc này Lý Thiên Bá lên tiếng hỏi: “Tiểu Dương, lần này quay về xong chắc lại đi tiếp à??” “Ừ!” Trần Dương gật đầu một cái: “Nhưng không vội đến thế đâu, có thể tôi sẽ ở lại đây vài năm đã”. “Thượng giới là thiên đình à?” “Không phải, là một vũ trụ khác!” Trần Dương không hề giấu giếm, anh kể cho Lý Thiên Bá nghe về những chuyện ngoài vũ trụ, về những thế giới vĩ đại bên ngoài, khiến Lý Thiên Bá cũng cảm thấy rung động! “Bố nuôi, có thể dẫn chúng con theo không ạ?” Lý Ngạo nhìn Trần Dương với vẻ mặt đầy mong đợi. Trần Dương cười một tiếng: “Đương nhiên là được rồi, thật ra lần này bố về chủ yếu là muốn dẫn người nhà đi lên đó, nếu như mọi người cũng đồng ý thì tốt quá rồi!” “Nhưng mà, mọi người chịu để lại sản nghiệp ở đây sao?” “Những thứ này có đáng gì đâu!” Lý Thiên Bá cũng đâu có ngốc, Trần Dương đạt đến cảnh giới này rồi, thì số tài sản này có là gì so với anh. “Tiểu Dương, bất luận là cậu muốn đi đâu, chúng tôi cũng đồng ý theo”. Ông cụ Lý cũng cười nói: “Đúng, nhà họ Lý chúng tôi nguyện đi theo cậu”. “Người ta nói rồi, người ngoài có tốt thì cũng sao mà bằng người trong nhà được”. Trần Dương gật đầu: “Ông nói có lý ạ!” “Nhưng mà hiện giờ thực lực của mọi người còn quá yếu, nên muốn đi cùng cháu thì sẽ hơi khó khăn”. Trần Dương suy nghĩ một lát, anh đánh vào mấy người họ mấy bản truyền thừa, đây đều là những truyền thừa mạnh nhất đến từ thế giới bên trong cơ thể, mỗi một loại đều nhắm thẳng vào đại đạo. Trần Dương chỉ tay một cái, thiết lập kết giới thời gian, qua một lúc lâu sau bọn họ mới mở mắt ra. Lúc này bọn họ mới hiểu được rằng mình yếu đến đâu. “Thiên Bá, trong này là tài nguyên tu luyện, một năm trong kết giới Thời Quang sẽ tương đương với 1 ngày bên ngoài. Hãy cố gắng để tăng sức mạnh của mình lên đến mức có thể, ngoài ra anh cũng có thể cho thêm một số đệ tử có thiên phú tốt vào đó tu luyện, sau này tôi đưa theo luôn!” Lý Thiên Bá gật đầu một cái, xúc động không nói lên lời. Hôm nay Trần Dương ở nhà họ Lý cả ngày, đến chập tối, đám người Triệu Hà Cầu, Chu Hữu Danh, Lưu Quốc Bang, Trương Lệ Nhân, Thạch Lỗi, Đinh Kiệt, Trần Lỗi đồng loạt đến đây. Bởi vì hôm nay Trần Tú cũng đã ra mặt, cậu sử dụng sức mạnh vô địch của mình để diệt sạch tổ chức phản Liên Minh Võ Lâm. Tin này truyền đi rất nhanh, khiến Võ Lâm trở nên hỗn loạn, tin Trần Dương trở về cũng khiến cho ai nấy đều khiếp sợ! “Cậu Trần!” “Anh!” Mấy người đi nhanh tới, Trần Dương chào hỏi từng người trong số họ. Khi anh nhìn thấy Trần Lỗi, liền thở dài một hơi: “Trần Lỗi, hơn chục năm không gặp, em đã già đi nhiều rồi!” Thiên tư của Trần Lỗi có hạn, nên cậu ta đã kẹt lại ở Quy Chân hàng hơn chục năm nay, giờ nhìn không khác gì người đàn ông trung niên hơn 30 tuổi. “Anh, anh về rồi em thấy rất vui!” Mấy năm trước Trần Thiên Tông đã qua đời, gánh nặng nhà họ Trần đều đặt lên vai Trần Lỗi. Cho đến giờ Mục Tư Tư vẫn không trở về, mang theo đứa bé lưu lạc bên ngoài, bặt vô âm tín. Đến nay Trần Lỗi vẫn chưa lập gia đình. “Nào, mọi người ngồi xuống đi, vừa ăn vừa nói chuyện!” Mọi người ngồi xuống, ai nấy đều tỏ ra rất khiêm tốn. Cho dù bọn họ đã trở thành những người giàu có trong nước. “Thời gian qua mọi người làm rất tốt!” Trần Dương nói tiếp: “Lần này tôi trở về, có thể sẽ ở lại một thời gian, đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ đưa người nhà đến một thế giới khác!” “Mọi người có đồng ý theo tôi đi không?” Dứt lời, mọi người trố mắt nhìn nhau. Đinh Kiệt không hề nghĩ ngợi: “Anh Dương, anh đi đến đâu em sẽ theo đến đó!” Không có Trần Dương thì đâu thể có Đinh Kiệt ngày hôm nay. Hơn nữa đi theo Trần Dương mới là còn đường tốt nhất, tiền bạc thế gian đâu có là gì! Triệu Hà Cầu cũng nói: “Tôi nguyện ý!” “Tôi cũng vậy!” Chu Hữu Danh, Lưu Quốc Bang, Trương Lệ Nhân, Thạch Lỗi đều đồng thanh lên tiếng. “Nhưng mà anh Dương, chúng tôi có thể đưa theo người nhà đi cùng không?” Trương Lệ Nhân hỏi. “Được chứ, đương nhiên là được rồi!” Trần Dương nói: “Chỉ cần muốn thì tôi sẽ đưa đi cùng hết, nhưng điều kiện phải là người trong dòng tộc chính, tôi có thể cho mọi người cơ hội sống hàng nghìn năm, hàng vạn năm, thậm chí sống đến khi thế giới kết thúc!” Nghe thấy vậy, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt. “Thật vậy sao? Chúng tôi có thể trường sinh bất tử?” “Thật chứ!” Trần Dương cười một tiếng. “Anh, em không muốn đi!” Vào lúc này, Trần Lỗi lên tiếng. Trần Dương cảm thấy hơi bất ngờ, những người khác đều ngạc nhiên nhìn Trần Lỗi. So với bọn họ, Trần Lỗi là anh em của Trần Dương, nên đương nhiên là có ưu thế hơn bọn họ. “Tại sao?” “Em không muốn trường sinh bất lão, em chỉ muốn trong nom nhà họ Trần, trông nom cô ấy!” Trần Lỗi nói: “Nếu không thể sống vui vẻ, thì có sống đến 10 nghìn năm cũng chả có ích gì!” Trần Dương im lặng không nói gì, cong ngón tay, một đạo khí tạo hóa được rót vào trong thân thể cậu ấy, đồng thời còn có một đạo truyền thừa: “Cố gắng sống tốt nhé, hãy đi tìm những thứ em muốn, đợi đến khi em hoàn thành xong rồi, thì đến tìm anh”. Trước giờ Trần Dương không muốn cưỡng ép người khác, cho dù đó là em trai mình. “Cảm ơn anh!” Trần Lỗi suy tư nhìn Trần Dương, thật ra thì căn nguyên mọi chuyện đều là do cậu ta quá hèn yếu, nếu như mạnh mẽ hơn một chút, thì có lẽ… những chuyện này đã không xảy ra. Trần Dương xua tay, mỗi một người đều có con đường riêng cho mình, anh chỉ có thể làm người tiên phong dẫn đường, còn việc chọn con đường nào là tùy thuộc mỗi người. Trần Dương đã trải qua quá nhiều phen bể dâu, không phải giờ anh không còn ham muốn thất tình lục dục, mà là anh đã nhìn thấu, hiểu thấu được vạn vật. Tàn tiệc, Trần Dương rời đi. Trở lại Băng Hỏa Đảo, ngày ngày anh vui đùa với con cháu, không thì vui vẻ với các bà vợ. Cũng có lúc anh đưa người nhà đi ngao du vũ trụ, đưa bọn họ đi tiếp xúc với vũ trụ rộng lớn bên ngoài. Tuy rằng vũ trụ này đang dần rơi vào niết diệt, nhưng dựa theo tốc độ hủy diệt, thì cũng phải tốn đến hàng mấy triệu kỷ nguyên nữa. Nếu so với lõi sao của vũ trụ chủ, thì phần lớn các tinh cầu ở vũ trụ này không hề có sự sống, vậy nên anh có thể thỏa mái vơ vét tinh hạch. Thậm chí khi đụng phải hố đen, anh còn dọn cho sạch, giúp làm chậm thời gian vũ trụ suy thoái. 129600 thế giới, có đến mấy triệu Chân Thần, tu vi của Trần Dương cũng ngày một tăng lên. Lượng lõi sao vô cùng lớn sẽ đóng vai trò là nguồn năng lượng bổ túc trong việc phát triển thế giới, cảm giác này thật đã, thật sung sướng. Anh ở trên Địa Cầu chừng nửa năm, còn trong kết giới Thời Quang đã là hơn 100 năm. Đám người Trần Tú cũng đã đột phá lên Hóa Thần. Còn nhà Lý Thiên Bá, Triệu Hà Cầu, nhờ có lượng tài nguyên dồi dào mà bọn họ cũng thành công đột phá lên Hóa Thần. Đến đây, Trần Dương gọi tất cả mọi người trong Liên Minh Võ Lâm đến, anh phải hoàn thành lời hứa năm xưa, khai đàn giảng đạo. Mấy triệu người chen chúc nhau chật kín Băng Hỏa Đảo! Tin tức Trần Dương trở về sau khi phi thăng thượng giới đã được lan truyền ra từ lâu. Khi thực lực của đối phương và bản thân không có nhiều sự chênh lệch, thì còn có thể muốn phản kháng, nhưng khi người ta đã vượt mình quá nhiều thì căn bản sẽ chẳng thể nào nảy sinh ý ra nghĩa đó, mà chỉ ngoan ngoãn thần phục! Mấy trăm lõi sao trong tay Trần Dương, anh đánh lõi sao vào trong vỏ Địa Cầu, đất liền rung chuyển, thế giới xảy ra thay đổi lớn! ------oOo------ Chương 626: Trở về vũ trụ chủ Nguồn: EbookTruyen.VN Ngày hôm đó, lõi sao dung nhập vào vỏ Địa Cầu, tinh cầu dần trở nên lớn hơn, quá trình này kéo dài hàng trăm năm, trăm năm sau, Địa Cầu đã lớn hơn gần trăm lần! Còn đất đai của Hoa Hạ đã chiếm một nửa thế giới! Thân là một người Hoa Hạ, Trần Dương đương nhiên phải giúp cho quê hương mình rồi. Hơn nữa sau khi lõi sao được phân bố trong nước Hoa Hạ, nơi này đã trở thành trung tâm linh khí của thế giới. Bất luận là thực vật hay sinh vật, đều sinh trưởng một cách điên cuồng. Người đời sau gọi ngày này là ngày linh khí hồi phục. Trần Dương chỉ ra một cái, vô số truyền thừa rơi vào trong nước Hoa Hạ, tương lai, nơi này sẽ là trung tâm của thế giới, là thánh địa tu luyện cao nhất! Tất cả mọi người đều bị thuyết phục bởi vĩ lực vô thượng của Trần Dương, lần lượt quỳ xuống đất, tung hô Võ Tổ! Trần Dương chọn ra một truyền thừa của thế giới võ đạo từ thế giới huyệt khiếu, bắt đầu giảng đạo! Lần giảng đạo này của anh kéo dài 1 tháng. Đến khi mọi người tỉnh lại, phát hiện bản thân đã trở về nhà mình, những chuyện xảy ra một tháng nay chẳng khác nào một giấc mộng cả. Nếu như thế giới bên ngoài không có sự thay đổi lớn, chắc rằng bọn họ sẽ nghĩ mình điên rồi! Chim muông to lớn giương cánh khe khuất bầu trời, có những con chó còn to hơn con voi, có những con cá chép còn lớn hơn cá voi, chuột túi có thể nhảy từ vườn thú ra ngoài thành phố… Cảm nhận được chân khí dồi dào trong cơ thể, có nhiều người đã thử ngự kiếm phi hành. “Vèo!” “Tôi bay rồi, tôi bay được thật rồi, Võ Tổ vạn tuế!” ... Sau khi làm xong mọi chuyện, Trần Dương liền rời Đan Tông đến Băng Hỏa Đảo. Cong ngón tay một chút, đột nhiên Băng Hỏa Đảo lớn lên hàng nghìn lần, có người muốn đi thì đương nhiên sẽ có người không muốn đi. Từ khi Lý Lâm lên làm Tông chủ Đan Tông, đệ tử Đan Tông đã thu nhận đến đời thứ 10. Lý Lâm chọn ra một đệ tử ruột, để làm người kế nhiệm, trải qua kết giới Thời Quang, mấy trăm năm đào tạo, lên đến được Hóa Thần, có thể coi như tột cùng của thế giới. Nhưng Trần Dương cũng đã lập ra quy định, nên không kẻ nào dám ho he, bởi vì anh có thể trở về bất cứ lúc nào không hay, đâu ai dám mạo hiểm. Nhìn lướt qua đoàn người khổng lồ theo sau, có khoảng hơn nghìn người, trong số họ có người thân bạn bè, rồi còn có những tay chân thân tín, cũng có những người anh chưa từng gặp mặt. Trần Dương đưa mọi người vào kiếm giới, điều chỉnh tốc độ dòng chảy thời gian, quay đầu nhìn Băng Hỏa Đảo, bầu trời nứt ra, Trần Dương phi thân chui vào! “Cung tiễn lão tổ!” Đệ tử Đan Tông đồng loạt quỳ xuống đất. Ngày hôm nay, một lần nữa Võ Tổ lại phi thăng thượng giới, Đan Tông cũng trở thành thần tông bảo vệ Địa Cầu. Trong đường hầm thời gian, Trần Dương lại một lần nữa tiến vào quá trình vượt thời quang đằng đẵng. Nhưng lần này anh không còn cô đơn, vì còn có người nhà bầu bạn. Thời gian vạn năm chỉ nằm trong một cái búng tay, Trần Dương vọt ra khỏi đường hầm thời gian, quay lại vũ trụ chủ lần nữa. Khoảnh khắc anh trở về, Ma Dương liền cảm nhận được. Tin tức được chia sẻ, Trần Dương cũng cảm thấy kinh ngạc, sao vũ trụ chủ đã trải qua hơn trăm năm rồi. Cái này có vẻ không đúng! Tại sao sự chênh lệch thời gian giữa 2 vũ trụ lại tăng lên rồi. Lần trước Trần Dương đã ở đây mấy trăm năm, thì bên Địa Cầu cũng mới chỉ có 15 năm. Lần này Trần Dương ở Địa Cầu hơn nửa năm, vậy mà bên này đã trôi qua hơn 100 năm, tính ra có gì đó sai sai nhỉ? Tuy nhiên, hơn 100 năm này, tu sĩ ở đại lục Thần Ma đã phát triển rất nhanh. Dưới sự lãnh đạo của Ma Dương và các hóa thân, hàng chục tinh vực xung quanh đều bị bọn họ nắm giữ. Đại lục Thần Ma chỉ là một Đại Thiên thế giới, mấy chục tinh vực đủ để bọn họ sử dụng hàng mấy chục nghìn kỷ nguyên rồi. Còn có Hàng Cổ Đệ Nhất Tông vô cùng mạnh nữa. Giờ đã thành lập vô số phân tông, thành lập pháp trận thiên diệu, có thể truyền thông tin từ hệ hành tinh này sang hệ hành tinh khác chỉ trong nháy mắt. Ma Dương cũng đã lên đến cảnh giới Sáng Thế rồi, hóa thân Ngũ Hành đã bế quan thôi diễn vũ trụ ngũ hành. Phân thân Âm Dương cũng gia nhập vào trong đó sao? Mạnh vậy cơ à! Ở vũ trụ nhỏ, vậy cũng to hơn thế giới, vậy sẽ không bị hóa thân phản siêu cảnh giới đấy chứ? Nghĩ đến đây, Trần Dương nhìn thế giới huyệt khiếu, trong đường hầm thời gian xuyên việt hàng vạn năm, thế giới bên trong cơ thể cũng sẽ đi qua hàng trăm triệu năm, một cái chớp mắt thôi cũng đã đạt đến Trung Thiên thế giới. Nhưng Trung Thiên thế giới này cũng có chút quá đáng, lấy đại lục Thần Ma làm ví dụ, thế giới này là địa vực lớn gấp hàng trăm lần so với đại lục Thần Ma! Mấu chốt là, pháp tắc quy tắc của thế giới huyệt khiếu của Trần Dương ngày càng hoàn thiện, vì nhìn ở góc độ nào mà nói, 129600 thế giới đang lớn lên cùng nhau, mà thần niệm Nguyên Dương đóng vai trò giám sát vạn vật thế giới, tác dụng lớn nhất chính là thu thập toàn bộ quy tắc, quy luật, pháp tắc. Còn những năm này, Trần Dương đã có hơn 2000 đại đạo hoàn chỉnh. Tu vi của anh cũng từ cảnh giới Sáng Thế sơ kỳ lên đến Sáng Thế hậu kỳ từ lúc nào không hay. Vừa tiến vào vũ trụ, anh liền cảm nhận được sự chèn ép của nó! Đó là bởi vì sức mạnh của anh đã đạt đến cực hạn mà vũ trụ có thể chứa được! Trở lại sao Thiên Xu, Trần Dương muốn tìm Cô Tô, nhưng tiếc là Cô Tô không ở đây.. Thần niệm quét qua mấy trăm tinh vực bên cạnh, cũng không phát hiện ra bóng dáng của Cô Tô. Hoặc là ông ấy không ở đây, hoặc là ông ấy không muốn gặp mình. “Thôi bỏ đi, trước tiên phải đưa mọi người ra đã”. Thời điểm Trần Dương xuyên thời không, tốc độ dòng chảy thời không của kiếm giới bị anh tận lực giảm bớt. Vạn năm trong đường hầm thời gian, tương đương với chưa đến trăm năm tại kiếm giới! Khi bọn họ đi vào mới chỉ mấy nghìn người, nhưng lúc đi ra đã là đội quân hàng chục nghìn người. Ở sao Thiên Xu, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã trở thành đại tông môn sánh ngang với Thiên Xu Thần Tông. Anh đưa mọi người ra, tất cả bọn họ đều cảm thấy sợ hãi trước thế giới này! “Chồng à, sau này chúng ta sẽ sống ở đây sao?” “Ừ!” Trần Dương gật đầu một cái, ban đầu anh tính đưa người nhà đến đại lục Thần Ma, nhưng vì thế giới đó quá yếu chứ không mạnh mẽ và vững chắc được như sao Thiên Xu. Không hổ danh là tinh cầu được Đại Thiên Tôn luyện chế ra, giới hạn thực sự là quá lớn. Trần Dương đưa những người thân nhất đi chọn phòng, còn lại những người khác sẽ do các đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông phụ trách. Thoắt cái đã ba tháng trôi qua, mọi người cũng đã thích ứng với môi trường ở thế giới mới. Đám người Trần Tú cũng không muốn ăn không ngồi rồi, bọn họ liên tục đi thăm dò thế giới mới. Ngày hôm đó, Trần Dương nhìn các bà vợ nói: “Có… có chuyện này anh vẫn luôn giấu mọi người!” “Chuyện gì vậy?” “Thành thật khai báo!” “Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị!” “Anh nói, nhưng mọi người đừng giận nhé!” “Em đoán, nhất định là chồng đã kiếm được cô nào khác ở đây đúng không?” Mộc Thuyên hừ một tiếng: “Em đi guốc trong bụng chồng rồi ý chứ!” Trần Dương hậm hực cười một tiếng: “Đúng là chỉ có chị Thuyên thông minh nhất!” Anh tưởng rằng các bà vợ sẽ tức giận, nhưng không ngờ rằng mọi người lại bình tĩnh đến dị thường: “Thật ra thì bọn em đã đoán được từ lâu rồi. Anh đâu thể chăm sóc nổi bản thân mình cho tốt chứ, vậy nên nếu có một người ở bên cạnh, thì chúng em cũng cảm thấy yên tâm”. Từ Tiểu Nhu nói. “Anh đưa cô gái kia về đây đi, không thể để người ta chờ đợi trong vô vọng mãi thế chứ?” Tô Diệu cũng lên tiếng. Thật ra thì làm gì có người đàn bà nào nguyện để chồng mình trêu hoa ghẹo nguyệt bên ngoài kia chứ? Nhưng Trần Dương thì khác, hơn nữa họ cũng không chịu nổi anh, nên cũng cần có người chia sẻ gánh nặng. “Uhm… ở đây anh còn có hai cậu con trai, một người là con ruột, một người không…” “A-ca, không phải a-ca bị cắm sừng đó chứ?” Diêu Nhân Nhân chu miệng, mặt đầy kinh ngạc. Những người khác cũng nhìn anh với vẻ khó tin: “Không thể nào, chồng…” “Chán nhỉ, nếu trước đây em biết sức chịu đựng của chồng lớn như vậy, thì em cũng lén…” Trần Dương vội kéo Thanh Uyển qua, vỗ sau lưng cô ta hai cái: “Một người thực ra không phải là được sinh ra như người bình thường, là Côn Bằng, do năm xưa anh chém chết một con Côn Bằng và nó để lại trứng, anh dùng máu tươi nuôi dưỡng nó, cho nên trong cơ thể nó có máu của anh, có thể coi là đứa con nửa vời đi!” Nghe thấy vậy, khuôn mặt các bà vợ cũng giãn ra, cười phá lên: “Biết ngay mà, sao mà chồng chúng ta sao có thể tha thứ cho những chuyện như vậy một cách dễ dàng được!” Diêu Nhân Nhân cũng che miệng cười, không dám nói lời nào. “Chồng ý, nói chuyện theo kiểu nửa chừng thế, đúng là dọa chết mọi người mà!” Mộc Thuyên nói với anh. Trần Dương sờ sờ mũi, tự dưng anh cảm thấy uy nghiêm của mình bị xúc phạm, phải dạy các bà ý một bài học mới được. Vì vậy anh lấy binh khí ra, để dạy dỗ các bà vợ. Được một lúc lâu thì các bà vợ đồng loạt giơ tay xin hàng. Lúc này anh mới vui vẻ rời đi! Anh ra khỏi sao Thiên Xu, chạy một mạch đến đại lục Thần Ma. Anh ép thực lực của mình xuống bán Thánh, anh chui vào trong màng thai Thiên Địa. Đã mấy trăm năm không đến đây, giờ đại lục Thần Ma đã hoàn toàn thay đổi, trước đây nó bị bao phủ bởi sương mù, nhưng giờ Ma Dương đã xua sạch sương mù đi rồi. Thật ra, sương mù này là do các quy tắc, pháp tắc dày đặc hợp thể lại. Cái này cũng tốt đấy, nếu đưa vào thế giới huyệt khiếu, có thể đẩy nhanh diễn biến của thế giới. Hiện giờ các mảng lục địa chưa hợp lại với nhau, nhưng những không gian dư ra này sở hữu nguồn tài nguyên lớn. Hơn nữa Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã là Thần Tông đứng đầu trên đại lục Thần Ma. Cái đám 10 gia tộc Chân Thần, Vạn Cổ Tông Môn, tất cả đều phải xếp sau. Quét qua thần niệm, Trần Dương thấy được Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết đang bế quan! Hai cô đều rất cố gắng, họ đều đã đột phá lên Hóa Thần một cách thuận lợi. Không biết Trần Bất Hối chạy đi đầu rồi, nghe Ma Dương nói mấy chục năm nay cậu ấy không trở về. Trần Dương cũng không lo lắng, vì cậu ấy cũng đã lớn rồi, cũng đến lúc phải ra ngoài va chạm. Còn Diệp Thần, nghe nói anh ta đuổi theo lão tổ nhà họ Trần, nên mấy trăm năm nay cũng không thấy mặt mũi đâu. Mạc Sát thì đã nhập Thánh, thành lập Vạn Tộc Đế Quốc vô cùng lớn ở châu Đông Thắng Thần. Khuê Xà chân quân… à không, phải là Khuê Xà đại thánh và Hỏa Quang đại thánh, đã thành công nhập Thánh, dù gì hai người họ cũng đều có kim quang công đức che chở, nên tu luyện cũng khá thuận lợi. Nạp Hải Tông cũng trở thành đại tông lớn thứ hai của đại lục Thần Ma! Đến thằng ngu cũng biết, Nạp Hải Tông và Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đều cùng một người mở ra, giống như cánh tay trái với cánh tay phải vậy. Trần Dương không đến quấy rầy bọn họ, anh đi thẳng đến trụ sở chính của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông ở biển Bắc Minh. Mấy chục nghìn bộ lạc hải yêu bảo vệ tông môn, tên nhóc Trần Côn cũng đã trưởng thành, từ cậu bé 5 tuổi lên thành cậu nhóc 12 tuổi. Nó không cần tu luyện, ngày ngày đều ở tông môn chơi đùa, làm loạn các bộ tộc hải yêu. Nói chung là đâu có ai dám trách móc nó. Đây chính là cậu hai Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, ai dám không phục chứ? Hơn nữa, nó chính là yêu thánh chính cống đấy. Làm gì có ai là đối thủ? Tuy Trần Côn khá tinh nghịch, nhưng cũng biết chừng mực, vậy nên không gây ra chuyện gì lớn. Hôm nay, Trần Côn đang trêu đùa với hai con Hải Giao Xà, để chúng làm trò chơi cho nó, hai con yêu đâu dám kháng cự. Nhưng Trần Côn lại chê hai con này đần, nên đánh chúng nó không thương tiếc. Chuyện này khiến hai con ấm ức vô cùng. “Oẳn tù tì mà cũng không biết à? Không phải bọn mày là rắn biển hay sao? Có 4 chân còn gì?” Trần Côn vênh mặt, tỏ vẻ chê bai. Hai con rắn đen trắng: “Hai chúng tôi còn chưa hóa thành thuồng luồng mà, lấy đâu ra 4 chân?” “Thôi bỏ đi, không chơi với bọn mày nữa, chán chết đi được!” Trần Côn nhớ đến những ngày Trần Bất Hối ở đây. Nó cũng muốn đi đây đi đó, nhưng lại sợ mẹ lo lắng, hơn nữa Viên Tuyết Phi luôn coi nó là đứa con nít, nên sợ nó ra ngoài sẽ gây ra họa. “Haizz, phiền thật đấy!” Trần Côn chắp hai tay sau mông, hậm hực rời đi, nhưng vào lúc này, nó lại đụng phải một người nào đó. Nó đang tính nổi giận, nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn thấy người kia, thì nó đần mặt ra! “Bố… bố, bố đã về!” Trong lòng Trần Côn vui mừng khôn xiết! ------oOo------ Chương 627: Trời sập Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương xoa đầu nó: “Đã hơn trăm năm không gặp, con trưởng thành lên nhiều rồi, tu vi cũng tăng lên nhiều rồi đấy, đã lên Thánh rồi!” Nghe được những lời khen ngợi của Trần Dương, trong lòng Trần Côn tràn đầy vui mừng. Cùng với sự trưởng thành về tuổi tác, sự sùng bái của Trần Côn đối với Trần Dương ngày càng sâu sắc, nhưng càng cần giấu kín hơn. Nghe vậy, cặp mắt nó trở nên đỏ: “Bố, lần này bố đưa con theo với nhé!” Câu nói này như chạm đến trái tim của Trần Dương: “Được, lần này bố sẽ đưa con đi cùng!” “Thật ạ?” Trần Côn ngẩng đầu nhìn Trần Dương. “Thật, lần này bố không chỉ đưa theo con đi, mà còn đưa cả mẹ con đi cùng, nhân tiện giới thiệu cho con các anh chị khác!” “Dạ!” Trần Côn gật đầu một cái. “Giờ con chờ ở bên ngoài nhé, bố đi tìm mẹ con”. Dứt lời, anh tiến vào một phòng bế quan. Cùng lúc đó, Viên Tuyết Phi đột nhiên có linh cảm. Cô ấy cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra, nên cũng không thể tập trung bế quan được, cũng không bình tĩnh để lĩnh hội công pháp thần thông. Sau khi lên đến Hóa Thần, giác quan thứ 6 của tu sĩ sẽ mạnh hơn, có khả năng dự cảm trước một số chuyện. “Không lẽ nào bên ngoài thực sự xảy ra chuyện gì?” “Hay là Côn Nhi đã gây ra họa gì?” “Hay là Trần Dương…” Lúc này Viên Tuyết Phi rơi vào trạng thái tâm can rối bời. “Haizz, anh đi một lèo hơn trăm năm, bặt vô âm tín, mặc dù hóa thân của anh thường xuyên đến đây, nhưng… dù gì thì cũng chẳng phải bản thể!” “Em biết là anh muốn về tìm người nhà, em cũng không thể nào ngăn cản được, nhưng anh đừng quên, em cũng là người thân của anh”. Viên Tuyết Phi lẩm bẩm. Còn Ngọc Khiết, ngoài miệng mặc dù không nói ra, nhưng trong lòng lúc nào cũng nhớ nhung, cũng chẳng kém Viên Tuyết Phi là mấy. Vào lúc này, đột nhiên Viên Tuyết Phi có cảm giác toàn thân không thể động đậy, rồi trước mắt trở nên tối sầm, ngay cả thần niệm cũng bị hạn chế. Một giây sau, cô ấy cảm nhận dường như có đôi tay nào đó đang sờ soạng thân thể mình. Tim cô ấy như muốn nhảy ra ngoài, không hiểu rốt cuộc là xảy ra chuyện gì. Viên Tuyết Phi vô cùng sợ hãi, sau đó cảm thấy dường như quần áo của mình bị kéo… Cô ấy muốn giãy giụa, nhưng không thể nào. “Là ai? Rốt cuộc là ai?” Vào lúc này, có một âm thanh vang lên bên tai: “Tuyết Phi, anh về rồi!” Nghe được giọng nói ấy, Viên Tuyết Phi dường như thấy được chút hy vọng, giống như chết đuối vớ được cọc vậy. Mắt cô ấy sáng lên, cô ấy liền thấy con người mình ngày ngày thương nhớ ở trước mặt. Lúc này Viên Tuyết Phi đã có thể cử động. Rồi sau đó òa khóc như một đứa trẻ. Trần Dương cũng luống cuống: “Xin lỗi vợ, anh… anh đùa chút thôi mà, đừng khóc!” Nào ngờ, Viên Tuyết Phi lại càng khóc to hơn, cũng may hiệu quả cách âm của mật thất rất tốt, nên bên ngoài không thể nghe được những chuyện xảy ra bên trong. “Anh xin lỗi, anh sai rồi”. Trần Dương ôm cô ấy vào lòng, Viên Tuyết Phi cũng ôm thật chặt lấy anh, không ngừng đấm vào ngực anh: “Anh có biết vừa rồi em đã nghĩ đến cái chết không?” Nghe vậy, Trần Dương cảm thấy vô cùng áy náy: “Anh xin lỗi, anh… sai rồi!” Trần Dương an ủi Viên Tuyết Phi một lúc lâu thì cô ấy mới ngừng khóc, còn sau đó thì chuyện gì cần làm cũng phải làm. Không biết qua bao lâu, toàn thân Viên Tuyết Phi trở nên mềm nhũn, cô ấy tựa vào ngực Trần Dương. “Nếu nói như vậy thì anh đã đón hết người nhà đến đây rồi sao?” Trần Dương vuốt ve tấm lưng ngọc ngà ấy: “Ừ, lần này anh về đây là để đón em đến gặp bọn họ, gặp bố mẹ anh và một số người khác!” Viên Tuyết Phi không lên tiếng, trong lòng đột nhiên cảm thấy sợ hãi: “Nhưng vội quá, em thấy hơi sợ!” “Con dâu ra mắt bố mẹ chồng là điều đương nhiên. Hơn nữa bố mẹ anh rất hiền lành, các bà… các bà vợ của anh cũng rất hiểu chuyện, em đừng lo lắng, mọi người nhất định có thể chung sống hòa bình với nhau”. Viên Tuyết Phi không lên tiếng, trong lòng vui buồn lẫn lộn. Hai người vuốt ve nhau trong mật thất một lát nữa, sau đó Viên Tuyết Phi xuất quan, lúc này Trần Dương lại tiến vào một mật thất khác. Rồi Ngọc Khiết cũng thất thủ. Cô ngốc này vẫn vậy, không muốn tranh đoạt với ai, chuyện gì cũng giấu hết trong lòng. Anh còn nhớ trước khi anh quay về Địa Cầu, cô ta còn quấn lấy anh, muốn có với anh một đứa con. Nhưng cảnh giới của Trần Dương quá cao, khoảng cách lớn đến vậy, trừ phi Ngọc Khiết đột phá lên Chân Thần hoặc Sáng Thế, nếu không khả năng có con với anh sẽ vô cùng nhỏ. Sau khi hai người xuất quan, Trần Dương đưa Viên Tuyết Phi, Ngọc Khiết, Trần Côn đến sao Thiên Xu. Đọc đường đi, hai cô hỏi anh rất nhiều vấn đề. Trần Dương kiên nhẫn giải đáp từng chuyện một. Rất nhanh sau đó, bốn người đã đến sao Thiên Xu. Đám người Trần Thiên Diệu, Cố Phương, Tô Diệu đều đang đợi ở đó. Còn những người con đã ra ngoài thế giới thăm dò, bọn họ cũng được thông báo để mau chóng trở lại, không phải chuyện bé xé ra to, mà đây là sự tôn trọng. Nhìn thấy nhiều người như vậy, Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết vô cùng căng thẳng. Ngay cả cậu nhóc Trần Côn không sợ trời không sợ đất kia cũng vậy. Trước khi đến, Trần Dương cũng làm công tác tư tưởng cho mọi người rồi. Vậy nên mọi người vô cùng nhiệt tình. Trần Dương giới thiệu từng người một cho họ. “Đây là bố anh, đây là mẹ anh!” Nhìn thấy sự ấm áp từ bố mẹ chồng, mọi nỗi lo lắng của Viên Tuyết Phi liền tan biến, đỏ mặt nói: “Con chào bố, mẹ!” “Ừ, con là Viên Tuyết Phi đúng không?” Cố Phương kéo lấy tay Viên Tuyết Phi, nói: “Mấy năm nay may nhờ có con chăm sóc cho Trần Dương, con đã giúp nhà họ Trần được nở mày nở mặt, là đại công thần. Nếu sau này Tiểu Dương dám bắt nạt con, thì nói với mẹ, mẹ sẽ làm chỗ dựa cho con!” “Con cảm ơn mẹ!” “Ngọc Khiết, hoan nghênh con gia nhập nhà họ Trần chúng ta, từ nay về sau, chúng ta là người một nhà, không cần câu nệ, không cần phải sợ…” Cố Phương thấy Ngọc Khiết có vẻ lo sợ, nên vội vàng lên tiếng trấn an. “Con cám ơn mẹ!” Sự căng thẳng của Ngọc Khiết bỗng nhiên biến mất. “Côn Nhi, con mau gọi ông nội bà nội đi!” Viên Tuyết Phi kéo Trần Côn qua. Trần Côn cũng mau mồm mau miệng: “Con chào ông nội, con chào bà nội!” Thằng bé rất kháu khỉnh, trên người nó có một luồng linh cơ toát ra. Mặc dù là yêu thú, nhưng trong cơ thể nó là máu của Trần Dương, nên nhìn giống anh hồi bé như đúc. “Ngoan ngoan ngoan!” Trần Thiên Diệu cười híp cả mắt. “Ôi, cháu nội của bà ngoan quá!” Thấy hai ông bà vui vẻ như vậy, Trần Dương cũng cảm thấy nhẹ lòng. Tuy rằng Trần Côn không phải là người, nhưng cũng chẳng khác nào là đứa con do chính anh đẻ ra cả. Nếu như bố mẹ anh không thích, anh cũng chẳng còn cách nào. Nhưng xem ra là giờ không cần lo lắng nữa rồi. “Đây là Diệu Diệu!” “Em chào chị cả!” Hai cô gái ngoan ngoãn hành lễ! Tuy rằng tuổi tác của Tô Diệu không phải là nhiều nhất, nhưng cô là vợ chính thức đầu tiên của anh, nên vị trí này không thể nào bị lung lay được. “Em Tuyết Phi, em Ngọc Khiết, hoan nghênh các em gia nhập nhà họ Trần!” “Cảm ơn chị!” Hai cô gái ngại ngùng nhận lấy lễ vật trong tay Tô Diệu, mặc dù không phải là đồ vật quý giá gì, nhưng cái này là tấm lòng của cô. “Đây là Mộc Thuyên, chị Thuyên!” “Em chào chị hai!” “Được, giờ các em đã bước vào nhà họ Trần, nên chúng ta là người một nhà, nhất định phải đoàn kết một lòng, hầu hạ chồng thật tốt nhé!” Mộc Thuyên cười nói. “Cảm ơn chị!” “Đây là Vu Lan!” “Em chào chị ba!” “Đây là Từ Tiểu Nhu…” Giới thiệu một vòng, sau đó đến lượt đám con trai, con gái, con dâu, con rể của Trần Dương! Loanh quanh cũng mất cả tiếng. Mặc dù phiền toái, nhưng hai cô gái đã nhận được sự cho phép của nhà họ Trần, trở thành thành viên trong gia đình họ. Vui mừng nhất chắc là Trần Côn, vì giờ nó coi như đã trở thành con cháu đời thứ 3 trong nhà họ Trần, nhận được quá trời quà. Còn về Trần Bất Hối, sau này khi cậu ấy trở về thì đi giới thiệu một vòng là được. Buổi tối, đám người Trần Tú trở về, bọn họ ra ra mắt Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết, một đại gia đình vui vẻ hòa thuận. Thời gian cứ thế trôi đi, Trần Dương cũng đã trở về vũ trụ chủ được nửa năm, Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết cũng chung sống rất vui vẻ với mọi người. Nhưng phần lớn thời gian mọi người đều dành cho việc tu luyện. Bởi vì hiện giờ cảnh giới của Trần Dương quá cao, mà trong số họ người cao nhất cũng mới chỉ đến cảnh giới Thánh mà thôi. Nếu muốn chung sống với anh suốt đời, thì bắt buộc phải đột phá lên cảnh giới cao hơn. Tài nguyên hay công pháp dành cho việc tu hành bọn họ cũng không cần quan tâm, chỉ cần chuyên tâm tu luyện là được. Lúc này Trần Dương cũng bắt đầu chuyên tâm bế quan tu luyện. Không còn nhiều mối lo nữa, nên anh càng có thể chuyên tâm tu luyện. Cùng lúc đó trong thế giới huyệt khiếu, lúc này thế giới tổ đã phát triển đến đỉnh Trung Thiên thế giới, còn những tiểu thế giới, tiểu động thiên được mở ra từ những sinh linh huyệt khiếu ngày càng nhiều. Trải qua đại kiếp Long - Phượng - Kỳ Lân, sau đó chính là sự đối kháng hàng trăm triệu năm của Yêu tộc và Vu tộc. Nhân tộc phát triển hàng trăm triệu năm, nhưng đến cuối cùng vẫn là sinh linh Hậu Thiên, tuy rằng tiềm lực phát triển rất lớn, nhưng hiện giờ thế lực của Yêu tộc và Vu tộc vẫn lớn hơn. Cuộc đại chiến giữa Yêu tộc và Vu tộc bùng nổ, khiến tổ thế giới máu chảy thành sông, núi lở đất mòn. Ngày hôm đó, cuộc quyết chiến bùng nổ. Thập Đại Tổ Vu dẫn theo hàng trăm triệu Vu tộc, hàng trăm vị đại vu. Hai đại yêu đế, dẫn theo 360 yêu thần Tiên Thiên, hàng trăm triệu Yêu tộc đánh nhau ở đỉnh Thiên Trụ. Trận chiến này trời long đất lở, chết nhiều vô số. Thập Đại Tổ Vu hiệu triệu Phụ Thân Chân Thần, hai đại yêu đế kết hợp với 365 yêu thần Tiên Thiên, Chư Thiên Tinh Thần Đại Trận, đánh không phân cao thấp. Đất đai sụp đổ, vô số sinh linh vô tội chết trong cuộc đại chiến. Lúc mấu chốt, hai đại yêu đế dùng Đồ Vu Kiếm được luyện chế từ máu người lập ra kỳ công, phá được Thập Đại Chân Thần của Tổ Vu. Nhìn thấy Vu tộc dần dần lụi bại, Tổ Vu Cộng Công liền ra tay giết chóc không thôi, hóa thân là một người khổng lồ cao đến hàng trăm triệu trượng, chạy như điên về phía đỉnh Thiên Trụ. “Đoàng!” Phát đụng đó, khiến đỉnh Thiên Trụ sụp đổ, nước trong thiên hà trút xuống. Bầu trời dần sụp xuống. Trong chớp mắt, tất cả sinh linh bên trong thế giới tổ cũng cảm nhận được. Bên ngoài 33 tầng trời, Thái Thượng, Nguyên Thủy, Thông Thiên, Nữ Oa… nhóm Chân Thần khai thiên lập địa từ những ngày đầu tiên lần lượt xuất quan. Vô số đại thần nhìn thấy nước thiên hà không ngừng đổ vào đất đai, ai nấy kinh ngạc vô cùng. “Thầy, sao thầy không ra tay?” Thông Thiên nhìn lên trời, hy vọng Đại Đạo ra tay. Trên bầu trời xuất hiện một khuôn mặt to lớn: “Đây là kiếp nạn hàng trăm nghìn năm của sinh linh trong thế giới tổ, ta không thể ra tay được!” Nói xong, khuôn mặt đó dần biến mất. Mọi người im lặng nghẹn lòng, nhìn đất đai chìm trong nước thiên hà, chuyện này không thể nào. “Đi!” Trong tay Thái Thượng xuất hiện một tòa bảo tháp màu vàng, bảo tháp đó đón gió thì liền trở nên dài hơn, trong nháy mắt liền bịt được lỗ rách: “Ba ngày, bảo tháp chỉ có thể chống đỡ trong ba ngày, trong 3 ngày này chúng ta nhất định phải tìm ra được cách vá trời!” Nguyên Thủy đánh ra một cánh buồm lớn, Thông Thiên thì biến pháp bảo tùy thân Thanh Bình Kiếm của mình thành trụ trời, đây là kiếp cũng là cơ duyên, nếu như có thể vá trời thành công, bọn họ sẽ có được công đức vô lượng! Địa Thư trong tay Trần Nguyên Tử cũng bay vào bầu trời, tuy nhiên, chỉ có thể kéo dài thời gian trời sập. Mấy nghìn Chân Thần lần lượt ra tay, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài 1 tháng. Thế giới nặng bao nhiêu? Bọn họ căn bản không thể chống đỡ nổi! Hai vị cổ thần Tây Phương Giáo nói: “Cách duy nhất để vá trời chính là nhờ Nữ Oa sư tỷ ra tay, bà ấy nặn đất tạo người, thổ linh trong tay có được công đức vô lượng, chỉ có như vậy mới có thể vá được trời mà thôi!” Chuẩn Đề gật đầu một cái: “Sư huynh nói không sai, để tránh cho trời đất sụp đổ, còn cần tìm 4 cây trụ trời, đến khi trời đất định hình, mới có thể hóa giải kiếp nạn này!” ------oOo------ Chương 628: Bán Vô Thượng Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc này, có một thế giới thần thánh, nước lớn như làm lật cả thế giới. Thần linh tạo ra chiếc thuyền vuông có thể vượt qua vĩnh hằng, trên chiếc thuyền vuông có thể tải đầy hàng trăm tỷ sinh linh. Còn có một thế giới ma pháp, thần Hắc Ám có ý đồ nuốt trọn bóng đêm, còn thần Quang Minh đứng ở đỉnh cao thế giới thì phát ra những tiếng kêu gào không phục. Đại kiếp nạn như này vẫn còn rất nhiều, và Nguyên Dương là Thiên Đạo và Đại Đạo của thế giới nhưng lại không nhúng tay vào quá nhiều. Đây là kiếp nạn và cũng là cơ duyên của Vạn Thiên thế giới và càng là tiền đề để thế giới bên trong cơ thể được nâng lên Đại Thiên thế giới. Chỉ cần vượt qua được kiếp nạn này thì Đại Thiên thế giới sẽ được thuận lợi hơn rất nhiều. Trần Dương và Nguyên Dương trao đổi thông tin, nhanh chóng ngưng tụ đại đạo hoàn chỉnh. Mặt khác, anh lại đang suy nghĩ đến việc sau khi nâng cấp Đại Thiên thế giới thì sao đây? Còn có thể nâng cao lên nữa không? Và nâng kiểu gì? Trước đó cảnh tượng nâng cấp tu vi nhìn thấy thế giới bắt đầu được khai phá đối với Trần Dương mà nói đã không còn quá quan trọng. Thế giới là thế giới, vũ trụ là vũ trụ. Hoặc nói cách khác… Vũ trụ chính là một thế giới lớn hơn? Vậy trên Đại Thiên thế giới sẽ là gì? Trần Dương lật xem vô số kinh điển, sau đó thôi diễn, trên Đại Thiên thế giới không phải là vũ trụ thật mà là vũ trụ giả. Một kiểu giống như vũ trụ chứ không phải thật, nhưng lại vượt qua cả sự tồn tại của Đại Thiên thế giới. Nhưng muốn thôi diễn thế giới trong cơ thể thành vũ trụ giả kia thì rất khó, chắc phải cần hàng tỷ năm. Điều khó khăn nhất là thân xác Trần Dương là vật dẫn có thể chịu đựng được áp lực lớn như vậy không? Anh là cơ thể mẹ của tất cả thế giới, cũng là hỗn độn và là nguyên thủy. Thế giới bên ngoài mười năm qua đi nhanh chóng, không gian kết giới qua mười vạn năm, thế giới huyệt khiếu thì lại là một trăm triệu năm. Đại đạo thời gian hoàn chỉnh còn có thể tăng tốc lên một vạn lần, cộng với đại đạo không gian, tốc độ dòng chảy còn có thể tăng thêm nữa nhưng Trần Dương lại không dám nhanh quá, chủ yếu vì không theo kịp lượng tiêu hao. Mặc dù hiện giờ có hàng nghìn tinh vực cho anh tu luyện, tốc độ dòng chảy này cũng chỉ đủ để duy trì thôi. Từ khi Đại Thần Nữ Oa của thế giới tổ dùng đá ngũ sắc để vá trời, còn chặt bốn chân rùa để làm bốn cột chống trời, đến giờ đã là hàng tỉ năm qua đi. Trong trận đại chiến giữa Vu tộc và Yêu tộc, cuối cùng thì Vu tộc cũng thất bại. Còn Yêu tộc tuy thắng nhưng cũng gánh chịu nhân quả của thế giới. Ba trăm năm sau thiên đình của Yêu tộc sụp đổ, Thái Sơ Chân Thần ngồi vào vị trí Đồng Tử Hạo Thiên, còn Thái Dương Chân Thần ngồi vào vị trí Đồng Tử Dao Trì và xây dựng nên thiên đình có ý nghĩa đích thực trên cơ sở của thiên đình Yêu tộc cổ xưa. Thế giới tổ từ Trung Thiên thế giới bước lên con đường thăng cấp lên Đại Thiên thế giới. Hiện giờ thế giới huyệt khiếu của Trần Dương lớn thế nào, lấy thế giới tổ để nói, không gian lục địa đã được một phần ba nhóm Bắc Đẩu thất tinh. Phải biết rằng, bảy ngôi sao này chiếm 1% không gian của tinh vực. Nhưng, trong thế giới ngôi sao được khai phá ngoài 33 tầng trời đó còn lớn gấp trăm lần lục địa, không gian thuần túy được mở rộng, về cơ bản không cần quá nhiều năng lượng. Trần Dương có được đại đạo không gian hoàn chỉnh, căn bản không phí chút sức lực nào. Sao Thái Dương và sao Thái Âm cũng từ hình chiếu hai mắt của Trần Dương biến thành mặt trời thật sự. Thật ra đến hiện giờ Trần Dương cơ bản chỉ cần không ngừng đầu tư năng lượng để thế giới trở nên lớn hơn là được, khi thế giới trở nên lớn hơn, nhiều sinh vật hơn và lượng tiêu thụ nhiều hơn, đồng thời họ cũng nuôi lại thế giới. Mỗi kỷ nguyên luôn có một hai thiên tài siêu phàm thoát tục như này, có thể thúc đẩy thế giới hoàn thành được một lần cải cách lớn. Ví dụ như Hậu Thổ của Vu tộc, để giữ gìn Vu tộc mà hóa kiếp luân hồi. Đây là luân hồi với ý nghĩa thật sự, hình thành nên vòng tuần hoàn cho một thế giới hoàn chỉnh. Nguyên Dương lại có kinh nghiệm phục chế Hậu Thổ thành công, ở một thế giới khác hình thành được từng thế giới luân hồi hoàn chỉnh. Một kiếp luân hồi rút ngắn được 1% thời gian tiến trình của thế giới, còn tiết kiệm được lượng lớn tài nguyên. Trần Dương cảm thấy nhân tài như này nhiều hơn một chút nữa mới tốt. “Nhưng lại xuất hiện vấn đề sau đó, nhất định phải mở rộng thế lực tinh vực, nếu không thì lượng thu được sẽ không đủ cho lượng tiêu hóa”. Nguyên Dương nói: “Hiện giờ, thế giới rộng lớn như vậy, tăng lên một trượng thì tiêu hao mất mấy lần. Mặc dù lõi sao cũng có tác dụng nhưng năng lượng nhỏ thì căn bản không có tác dụng gì”. “Tiếp tục tìm kiếm đi, vũ trụ chủ rộng lớn thế mà”. Lõi sao có liên quan đến sinh mạng của một tinh cầu nhưng lõi sao mà hiện giờ Trần Dương sử dụng đều đến từ việc cướp vũ trụ hoặc đến từ thương hội tinh vực. Mặc dù là tìm kiếm thì cũng là tinh cầu không có sự tồn tại của sinh mạng. Đây là giới hạn của Trần Dương, không thể vì sự tu luyện của mình mà ảnh hưởng đến các sinh linh khác được. Trần Dương là người thấu hiểu đại đạo nhân quả nên không thể phạm phải sai lầm hạ đẳng như này được. Mặc dù cảnh giới Sáng Thế mạnh nhưng vẫn chưa thể vượt qua ràng buộc của vũ trụ được. Vì vậy khi nhân quả lan truyền trong vũ trụ chủ thì sẽ liên lụy đến việc tu luyện của anh. Trừ khi thành Đại Thiên Tôn, nếu không thì căn bản không thể nào thoát tục thật sự được. “Tài nguyên của một tinh vực có thể khiến cả thế giới mở rộng được trăm trượng”, Nguyên Dương tính toán rồi nói. Trần Dương gật đầu, anh sớm đã biết sẽ có một ngày xuất hiện tình trạng này rồi. “Cứ tìm kiếm trước, nếu thật sự không được thì nghĩ cách đến vũ trụ khác”. “Nếu không được nữa thì chúng ta đến thế giới Hỗn Độn để tìm may mắn xem sao”, mặc dù trong thế giới hỗn độn rất nguy hiểm nhưng cũng có rất nhiều cơ duyên. “Trong lòng ngài biết là được”, nói xong Nguyên Dương lại rơi vào ngộ đạo. Nếu so với trước đây thì sinh linh của thế giới huyệt khiếu đâu chỉ tăng thêm hàng chục triệu lần. Hơn nữa giờ lại quá nhiều thông tin hỗn tạp không có tác dụng gì. Công việc của anh là chọn ra những thông tin có lợi cho mình và cho thế giới từ trong lượng thông tin khổng lồ kia. Xuất quan tạm thời, bầu bạn cùng với bố mẹ con cái, thoắt cái mà anh đã có thêm một đống cháu chắt rồi, anh vô tình đã trở thành thủy tổ của biết bao người. Thời gian không buông tha cho bất cứ ai, Trần Dương lúc này càng hiểu hơn về tầm quan trọng của những người bên cạnh mình. Nhưng lần này, Trần Dương không nhìn thấy bố mẹ mình. Trần Thiên Diệu dẫn theo Cố Phương đi du lịch, lộ trình là do Hàng Cổ Đệ Nhất Tông khai phá ra, vô cùng an toàn. Có thể nói, hai ông bà sống trong thế giới vô ưu lo. Còn mẹ vợ là bà Đường Tĩnh thì say sưa tu luyện. Đối với phụ nữ mà nói, không có gì thu hút bằng việc mình được trở nên xinh đẹp cả. Tất nhiên, bà ta cũng không ngốc đến nỗi đi tìm đàn ông, cái chính là thân phận của Trần Dương không thích hợp. Mà cũng không có ai dám làm bố vợ của Trần Dương. Đường Tĩnh cũng không để ý lắm, bà ta đã từng bị Tô Trường Hà làm tổn thương, giờ đây không có việc gì làm thì bế quan tu luyện, mệt thì giúp con gái chăm sóc cháu ngoại, ngày nào cũng có cháu chắt đến hỏi thăm sức khỏe. Những tháng ngày thần tiên như này, bà ta cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Những người nhà ở Thần Long Giáo như Cảnh Vô Địch, Nguyên Chẩn Đầu Đà và ông nội của Tần Vũ Hàm cũng tiếp tục góp công góp sức, giúp Trần Dương trị vì tông môn. Hơn mười bà vợ có một nửa là không bế quan, còn lại đều đang nỗ lực tu luyện, điều này khiến cho Trần Dương rất suy nghĩ. Xem ra mình gây áp lực quá lớn cho họ rồi. Ở bên ngoài nửa năm, Trần Dương lại một lần nữa bế quan. Cùng lúc này, Trần Bất Hối đã trở thành bá chủ của hàng trăm tinh vực, khi được tin bố mình quay về nên cậu ấy cũng vội vàng về. Nhưng cậu ấy đúng là không may vì gặp phải cường giả cảnh giới bán Sáng Thế. “Trần Bất Hối phải không?” “Ông là ai?” Ông ta cười lớn, tiếng cười như khiến vũ trụ rùng mình: “Cậu cướp tinh vực của ta mà còn hỏi ta là ai sao?” “Ông chính là Mai Lâm Chân Thần?”, Trần Bất Hối chau mày, hỏi. “Đánh chó cũng phải nể mặt chủ, vậy mà lúc cậu đánh chó của ta sao không hỏi ta một tiếng?”. Ông ta thống trị hàng nghìn tinh vực, hiện giờ gần một phần mười đều bị Trần Bất Hối cướp mất, điều này khiến ông ta vô cùng mất thể diện. Trong tương lai ông ta sẽ trở thành Vô Thượng. Uy nghiêm của Vô Thượng là không thể động đến được, mặc dù hiện giờ ông ta vẫn chỉ là bán Vô Thượng thôi nhưng bán Vô Thượng thì cũng là Vô Thượng. “Thắng làm vua thua làm giặc, bản thân mình không quản nổi chó của mình, bị người ta đánh chết thì đúng là đáng đời”, Trần Bất Hối nhìn ông ta nói với vẻ mặt không có chút biểu cảm. Mai Lâm Chân Thần tức giận nhưng vẫn tươi cười, nói: “Đây chính là câu trả lời của cậu?” “Muốn đấu thì đấu, bớt nói nhiều đi”, chiến tích huy hoàng của cậu ấy đều do cậu xây dựng nên chứ không phải chỉ khua môi múa mép. Mấy trăm năm nay, cậu ấy đã từng trải qua biết bao trận đấu lớn nhỏ, không đến con số mười vạn trận đấu thì cũng phải đến tám vạn trận rồi. Mặc dù chỉ là tu vi Chân Thần trung kì nhưng Chân Thần viên mãn thì cậu ấy không hề giả/cũng không ngán. “Bán Vô Thượng thì đã sao, ông đây sẽ cho biết tay”, nói xong Trần Bất Hối dịch chuyển không gian, tập trung hết sức lực ở nắm đấm rồi đến bên cạnh Mai Lâm Chân Thần mà không phát ra âm thanh gì, sau đó đấm ra một quyền. Trần Dương dạy cậu ấy chiến đấu là nếu như đối mặt với kẻ địch mạnh hơn mình thì nhất định phải đánh một đòn chí mạng vào kẻ địch và phải đánh đến mức không phát ra âm thanh gì. Nhất định không cần nhiều lời, bởi vì nhiều kẻ đều chết vì nhiều lời, có thể nhanh chóng giải quyết trận đấu, tuyệt đối không được kéo dài. Chỉ cần để hắn nắm được chút sơ hở thì hắn nhất định sẽ điên cuồng tấn công. Trong thời gian ngắn nhất, phải đánh ra những đòn sát thương gấp 10 lần gấp 100 lần. Và đây cũng là phương pháp chiến đấu của Trần Bất Hối, phòng ngự tốt nhất chính là tấn công. Bụp, bụp, bụp! Ngay lúc đó, một triệu quyền cước được tung ra, không gian như bị xé tan, một luồng không gian lạnh lẽo vô tận từ bên trong phun ra. Mai Lâm Chân Thần phụt ra ngụm máu tươi. Ông ta đúng là bán Vô Thượng nhưng vẫn chưa phải là Vô Thượng thật sự nên thân thể vẫn chưa được hoàn chỉnh. Vì vậy mà Trần Bất Hối có thể đánh tan đòn tấn công của Chân Thần viên mãn và có thể đánh ông ta bị thương. Nhưng cũng chỉ có thể đánh bị thương thôi, còn muốn đánh tan thì không thể nào. Nửa bàn chân giẫm lên chỗ cao hơn, tỏa ra một luồng khí tức. Những chỗ bị thương rất nhanh đã hồi phục lại, trong chớp mắt đã có thể hồi phục lại nguyên dạng. Trần Bất Hối không nói gì mà lại tung quyền tiếp. Không gian dường như bị biến dạng, rõ ràng là cậu ấy đứng ở trước mặt nhưng quyền cước lại như đánh lên không trung. Kể cả là không gian bị xé tan thì ông ta vẫn không bị thương chút nào. “Vô dụng thôi, đây chính là uy lực của Vô Thượng. Ta cứ đứng cho cậu đánh thì cậu cũng không thể nào đánh ta bị thương đâu”, Mai Lâm Chân Thần cười lớn nói: “Không thành Vô Thượng thì cũng chẳng khác nào con kiến. Cho cậu một cơ hội, giao nguyên hồn ra đây rồi làm nô bộc của ta, ta sẽ tha cho cậu mạng này”. “Đúng là vọng tưởng”, Trần Bất Hối đã biết cách biệt giữa mình và bán Vô Thượng, đó không phải là cách biệt về sức lực mà là về đạo. Giống như cảnh giới Thánh không bao giờ có thể giết chết được Chân Thần vậy. Tu vi càng tiến lên, càng về sau thì khoảng cách càng lớn. Hệ hành tinh thiên diệu. Trần Bất Hối trong thoáng chốc biến mất khỏi trước mặt Mai Lâm Chân Thần. “Còn định chạy trốn à? Đúng là hoang tưởng, cậu không thoát khỏi lòng bàn tay của ta đâu”. Mai Lâm Chân Thần cười lớn, bàn tay che trời giơ ra, Trần Bất Hối quay đầu lại nhìn, nghiến răng ken két. Một hệ hành tinh, mười hệ hành tinh, liên tiếp kéo dài hàng trăm thiên hà, bàn tay lớn vẫn theo sát phía sau cậu ấy. “Đây là thần thông gì vậy?” “Không gian gấp khúc?”, Trần Bất Hối cắn răng, chỉ cần thoát được đại lục Thần Ma, hóa thân của bố mình nhất định có thể có giúp ích cho mình. Nhưng hiện giờ khoảng cách với đại lục Thần Ma còn hàng nghìn tinh vực nữa. Cứ coi như cậu ấy toàn lực để đi thì cũng mất phải nửa tháng. Khoảng cách dài như vậy, cậu ấy thật sự có thể thoát được sao? “Cậu chạy không thoát được đâu, đừng kháng cự nữa. Ta đã khóa chặt luồng khí của cậu rồi, cậu không thể nào thoát được lòng bàn tay của ta đâu”, Mai Lâm Chân Thần cười lớn, ông ta như con mèo đang đuổi bắt chú chuột nhỏ tháo chạy. Chạy liền mười mấy tinh vực, Mai Lâm Chân Thần cũng dần mất hứng. “Nhóc con, không ngờ cậu lại muốn chết như thế, vậy thì tôi sẽ cho cậu theo ý nguyện”, một tên nhóc có ưu thế và tiềm lực, vốn dĩ muốn thu phục cậu ta làm thủ hạ, nhưng giờ đối phương nhất quyết muốn chạy, vậy chi bằng xóa sổ hoàn toàn. Diệt trừ tà ác, đây là quy tắc tu hành. ------oOo------ Chương 629: Vũ trụ chủ tối cao Nguồn: EbookTruyen.VN Đập một phát, toàn thân Trần Bất Hối liền trở nên ngưng đọng, dường như bị lún sâu vào đống bùn. Lúc này trong đầu cậu ấy hiện ra rất nhiều cảnh tượng. Mẹ, em trai và cả dì, còn có cả bố của cậu ấy… Lẽ nào cậu ấy sẽ phải chết ở đây sao? Nhìn thấy bàn tay kia sắp đánh xuống, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thì một đường kiếm quang phát ra trên người Trần Bất Hối rồi trực tiếp chém gãy bàn tay lớn đang che cả bầu trời kia. Ánh sáng dịu nhẹ làm tiêu tan đạo tắc, Trần Bất Hối cảm thấy hơi ấm khắp người, khi ngẩng đầu nhìn lên, một người đàn ông với ánh hào quang dịu dàng đang ôn hòa nhìn mình. “Bố”, Trần Bất Hối vui mừng hô lên. Trần Dương mỉm cười, trong ánh mắt hiện ra từng tầng từng tầng hệ hành tinh. Mai Lâm Chân Thần nhìn thấy thì ôm lấy quyền cước, trong ánh mắt đều là sự sợ hãi. “Vô… Vô Thượng, anh là hậu thế của Vô Thượng”. Mai Lâm Chân Thần sợ đến nỗi toàn thân run rẩy. Lúc nhìn vào hai mắt của Trần Dương, chỉ là một đạo ảo ảnh nhưng lại khiến ông ta thất thần. “Chạy, nhất định phải chạy”, Mai Lâm Chân Thần không nói hai lời mà quay đầu chạy trốn, nhảy lên tinh không rồi trong chớp mắt nhảy ra khỏi tinh vực. “Chạy à? Chạy thoát được không?” Hôm mà Trần Dương rời đi đã để lại trên người Trần Bất Hối ba đạo tấn công, có thể bảo vệ được Trần Bất Hối ba lần. Lần thứ nhất là Trần Bất Hối không cẩn thận bị hố đen nuốt trọn; lần thứ hai là Trần Bất Hối đi vào không gian Viên Thần và đây là lần thứ ba, chính là gặp phải bán Vô Thượng. Một đường đánh ra, đạo tắc vượt qua cả tinh không vô tận, đánh trúng Mai Lâm Chân Thần. Cho dù là Bán Vô Thượng, nhưng còn không kêu nổi một tiếng liền hóa thành một vòng ảo ảnh. Dưới áp lực đại đạo của thời gian, không gian, nhân quả, Niết Diệt dường như xóa bỏ hoàn toàn Mai Lâm Chân Thần ra khỏi dòng sông thời gian, đến nhân quả cũng bị cắt đứt. Vẫy tay một cái, mọi chiêu mà Mai Lâm Chân Thần có đều xuất hiện trong tay Trần Dương. “Xong rồi, bố đợi con ở sao Thiên Xu”, nói xong ảo ảnh của Trần Dương cũng biến mất như bong bóng. Mặc dù từ đầu đến cuối bố chỉ nói với mình một câu nhưng Trần Bất Hối có thể cảm nhận được sự quan tâm của bố mình. Trong đầu cậu ấy nhớ lại vô vàn những nguy hiểm mà mình gặp phải trước đây, cục diện phải chết đều hóa thành hư không. Cậu ấy cứ tưởng rằng mình có quý nhân phù trợ, nhưng giờ nghĩ lại thì đâu phải là may mắn mà là bố cậu ấy luôn ở phía sau âm thầm bảo vệ. Thu lại tất cả những gì Mai Lâm Chân Thần sưu tầm cả đời, trong lòng Trần Bất Hối thấy ấm áp vô cùng. Sau đó cậu ấy lấy lại tinh thần, nhanh chóng đi về phía tinh vực Bắc Đẩu. Một tháng sau, Trần Bất Hối đến sao Thiên Xu, gặp Viên Tuyết Phi, nói: “Con trai bất hiếu, không thể tận hiếu với mẹ”, nói xong thì cung kính dập đầu ba cái. “Con ngoan, mau đứng lên để mẹ nhìn rõ con nào”. Viên Tuyết Phi nước mắt tuôn rơi, Ngọc Khiết cũng vui mừng khôn xiết nói: “Lớn quá rồi, trưởng thành hơn ngày trước rồi, càng lớn càng giống bố”. Ngọc Khiết không có con nên sớm đã coi Trần Bất Hối như con đẻ của mình. Hai người phụ nữ kéo Trần Bất Hối lại rồi hỏi chuyện, họ hỏi rất nhiều câu hỏi nhưng Trần Bất Hối không thấy phiền phức chút nào mà vẫn nhẫn nại đáp lại từng câu. Tất nhiên, cậu ấy không nói đến những nguy hiểm mà mình từng gặp phải. Trần Bất Hối quay về, Trần Dương cũng cảm nhận được. Anh bế quan mấy tháng giờ lại vội vàng xuất quan. Ngay cả cặp vợ chồng già cũng được anh đón về, những bà vợ đang bế quan cũng bị anh đánh thức Giờ đến phần nhận tổ quy tông. Trần Bất Hối đã biết được chuyện kiếp trước và kiếp này của mình nhưng ý niệm ban đầu của cậu ấy vẫn không thay đổi, Trần Dương vẫn là người bố đáng kính nhất và ngưỡng mộ nhất của cậu ấy. Thật ra cậu ấy rời khỏi đại lục Thần Ma cũng có lý do, hôm đó sau khi đột phá Hóa Thần, cậu liền thức tỉnh được kiếp trước và kiếp này, nhất thời chưa thể chấp nhận được. Vì vậy mà cậu ấy muốn bôn ba, nhằm xóa bỏ mọi tà niệm và cuối cùng xóa sạch những ám ảnh và ác niệm của kiếp trước. “Ông nội, bà nội”. “Dì cả, dì hai, dì ba…”. “Anh cả, chị hai, anh ba, anh tư…”. Trần Bất Hối cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc vì có đại gia đình vô cùng ấm cúng như thế. Và lần này cậu ấy quay về cũng trở thành chú và cậu của hàng trăm nhóc tì, thậm chí còn làm ông trẻ nữa. Vậy ý nghĩa của tu hành là gì? Là thoát tục sao? Là bất khả chiến bại với thế giới sao? Không…. Đó chính là bảo vệ! Điểm này là Trần Dương nói cho cậu ấy, cũng là chấp niệm trong lòng cậu ấy. Tu luyện là để cho người nhà được sống cuộc sống tốt đẹp hơn, bảo đảm cho họ không phải chịu uất ức gì. Sau buổi đoàn tụ, hai cha con sánh vai bên nhau: “Con lựa chọn như này, bố thấy rất vui”. “Đều nhờ bố dạy dỗ cẩn thận đấy ạ”, Trần Bất Hối cười nói: “Nếu như không có bố thì con đã chết từ lâu rồi”. Trần Dương lắc đầu, thản nhiên nói: “Nếu như con chết thì kể cả phải lên chín tầng mây hay xuống dưới suối vàng bố cũng phải cứu sống con”. “Bố…”, Trần Bất Hối thấy vô cùng xúc động. Đây rốt cuộc là niềm tin gì vậy, không ngờ bố mình lại coi trọng người nhà đến vậy. Trần Dương vỗ vai cậu ấy, nói: “Nếu như bố chết thì bố tin là con cũng sẽ làm như vậy, phải không?” Trần Bất Hối ngẫm nghĩ chút rồi gật đầu thật mạnh nói: “Con sẽ làm thế ạ”. “Bố tu luyện đến giờ cũng được nhiều năm rồi, lâu đến nỗi bố quên mình đã bao nhiêu tuổi rồi”, Trần Dương cười nói: “Năm đó, bố bước vào con đường tu hành là vì muốn bảo vệ người bên cạnh mình, bây giờ cũng vẫn như vậy”. “Có người nói tuổi thọ càng cao thì lòng người sẽ càng lạnh nhạt và họ sẽ không xem trọng việc sống chết nữa”. “Câu nói này cũng khá có lý, nhưng bố nghĩ, con người sống càng lâu thì sẽ càng coi trọng sự sống và cái chết, lòng người cũng không phải lạnh nhạt đi mà là nhìn nhận sự việc sẽ càng sâu sắc hơn”. Trần Bất Hối lặng lẽ lắng nghe, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Bố à, con có thích một cô gái, con muốn cưới cô ấy”. “Con nói nghe xem nào”. “Cô ấy tên là Phàm Tâm, là cô gái rất bình thường, tu vi cũng không cao, tư chất cũng không phải quá tốt, tu luyện hai trăm năm rồi nhưng vẫn ở cảnh giới Uẩn Thần”. “Nhưng cô ấy lại là cô gái ngây thơ và thuần khiết nhất mà con từng gặp. Cô ấy có chút ngốc nghếch, nói năng cũng có chút ngốc nhưng chỉ cần là chuyện mà cô ấy đã quyết định thì sẽ theo đến cùng”. “Con thích cô ấy, cô ấy cũng thích con. Cô ấy… Không phải thuộc loài người mà là tộc A Tu La. Ở tinh vực đó thì tộc này là chủng tộc tàn nhẫn nhất nhưng cô ấy lại là cô gái lương thiện nhất mà con từng gặp”. “Con thích thì cưới đi”, Trần Dương nói tiếp: “Đến lúc đó bảo anh cả của con đến đó xin cưới”. “Con cảm ơn bố”, Trần Bất Hối nói. “Cảm ơn bố làm gì, là con với cô ấy sống với nhau chứ không phải là bố sống với con”. Trần Dương khoát tay, thật sự rất lâu rồi anh không nhúng tay vào chuyện hôn sự của con cái. Chỉ cần bản thân chúng thích là được, tốt hay xấu đều là cuộc đời của chúng. Lời nói của anh quá có trọng lượng, kể cả là một ánh mắt thì đối với người khác nó cũng được lý giải thành rất nhiều khả năng. Vì vậy nhiều lúc anh chỉ ở bên cạnh lắng nghe thôi. Có thời gian để đi lo lắng cho chúng thì Trần Dương thà chọn cách đi thân mật với các bà vợ hoặc là ở bên cạnh bố mẹ mình còn hơn. Trần Bất Hối mỉm cười, chuyển sang chủ đề này hai bố con giống như những người bạn bình thường, nói hết chuyện này đến chuyện kia, không gì là không nói. Ba ngày sau, Trần Bất Hối rời khỏi nhà, đi cùng cậu ấy còn có đám người Trần Tú. Ba tháng sau, đám người Trần Tú xin cưới thành công. Tại sao lại lâu như vậy, bởi vì một mình Trần Bất Hối lật tung tinh vực A Tu La lên rồi, cuối cùng bọn họ buộc phải đồng ý gả Phàm Tâm cho Trần Bất Hối, hôn lễ định ngày là nửa năm sau. Đám người Trần Tú dứt khoát ở lại tinh vực A Tu La, phối hợp với Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, phát triển tinh vực ở xung quanh. Nửa năm sau, hàng vạn rồng vàng chín chân bay ra từ sao Thiên Xu, hàng vạn bá chủ tinh vực tổ hợp thành đội đón dâu, gõ trống khua chiêng đến tinh vực A Tu La. Trần Dương cũng vui mừng xuất hiện ở tiệc cưới, Phàm Tâm đúng như miêu tả của Trần Bất Hối, là một cô gái rất bình thường. Gương mặt bình thường, dáng vóc bình thường nhưng đôi mắt của cô bé lại trong suốt khiến người khác cảm thấy tự ti. “Nhất bái, nhị bái, tam bái”, Cô Tô Vô Thượng cũng được Trần Dương mời đến, nói một cách chính xác là bỗng nhiên chạm mặt nhau. Ông này đúng với kiểu ‘thần long thấy đầu không thấy đuôi’, bỗng nhiên nửa năm trước xuất hiện một cách kỳ lạ. Rồi lại còn nói là phải dẫn chương trình lễ cưới, nói rằng đó là để trải nghiệm cuộc sống. Trần Dương khóc cười không nổi, ông nói ông là Vô Thượng, không có việc tự nhiên chạy đến đây làm chủ hôn lễ, đây chẳng phải là đang giỡn sao? Anh cũng không dám nói người làm chủ hôn lễ là Vô Thượng, nếu không thì người khác sẽ sợ chết mất. “Đi vào động phòng”, Cô Tô cao giọng hô lên, làm chủ hôn rất hợp lý. Trần Bất Hối lúc này đưa cô dâu vào trong phòng cưới. Còn Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết thì vui mừng đến phát khóc. Hôn lễ tổ chức náo nhiệt trong ba ngày ba đêm, quà chất thành đống. Theo như Trần Dương tính toán, nếu như đổi ra thì đủ để mở rộng tất cả thế giới trong cơ thể lên một vạn trượng. Nói như vậy là có thể tưởng tượng ra kết hôn là chuyện được tính toán như thế nào. Nhưng những thứ này đều là của Trần Bất Hối, nên anh không có ý kiến gì trong chuyện này. Ba ngày sau, Cô Tô gọi Trần Dương đến, vẫn là khe nứt không gian quen thuộc đó, ở đây có một ngôi nhà không to không nhỏ. Nói nó không nhỏ là bởi vì nó đủ cho một người sống ở đó. Nói nó không to vì Cô Tô là một Vô Thượng nên ngồi nhà này căn bản không hợp với thân phận của ông ấy. Hai người ngồi trong nhà, uống rượu. “Triệu huynh”. Trần Dương cười khổ một tiếng, nói: “Chẳng phải tôi đã nói rồi sao, tôi họ Trần”. Cô Tô Vô Thượng khoát tay nói: “Kệ đi, đó chỉ là một kiểu xưng hô thôi, họ gì không quan trọng”. “Ví dụ như tôi, trước đây tôi còn từng có tên là Tư Mã, Nam Cung, Gia Cát… Không quan trọng đâu”. Hai người nhìn nhau rồi nảy sinh ra cảm giác đồng tình, quả nhiên là người đồng đạo với nhau. “Chẳng phải cậu vẫn luôn tò mò là thời gian trước đó tôi đã đi đâu sao?”, Cô Tô đặt chén rượu xuống rồi nói: “Thật ra tôi đến vũ trụ chủ tối cao đấy”. Nghe thấy vậy, Trần Dương liền thấy hứng thú, nói: “Ông đến đó làm gì?” “Tất nhiên là tìm cơ duyên rồi”, Cô Tô nói: “Mặc dù vũ trụ chủ an toàn nhưng không có cơ hội thăng hạng. Nếu muốn bứt phá lên Đại Thiên Tôn thì cơ duyên chính là ở vũ trụ chủ tối cao”. “Hoặc những người vừa biết được một chút sẽ chạy vào thế giới hỗn độn để tìm cơ duyên. Nhưng vào đó có chút nguy hiểm, vì vậy phần lớn mọi người sẽ đến tìm cơ duyên ở vũ trụ chủ tối cao”. “Có thể nói cho tôi nghe một chút về chuyện của vũ trụ chủ tối cao được không? “Chuyện nhỏ!”, Cô Tô nói: “Vũ trụ chủ tối cao lớn gấp triệu lần vũ trụ chủ, rào chắn vũ trụ cũng kiên cố hơn rất nhiều”. “Chỉ có Đại Thiên Tôn mới có thể phá tan hoàn toàn rào chắn của vũ trụ chủ tối cao, hơn nữa trong vũ trụ chủ tối cao có rất nhiều thứ có ích cho cảnh giới Sáng Thế. Ví dụ như tâm vũ trụ, thần quang tối cao, còn có đá đại đạo, nguyên thai vũ trụ, còn khí Huyền Hoàng nữa, vv…”. Những thứ này đều là thứ tốt, Trần Dương vừa nghe thấy thì mắt đã lóe tinh quang. “Theo như ông nói thì vũ trụ chính chẳng phải là vũ trụ phụ thuộc của vũ trụ chủ tối cao hay sao?” “Cậu nói vậy cũng đúng”, Cô Tô gật đầu nói tiếp: “Vũ trụ chủ tối cao phụ thuộc vào hỗn độn, còn vũ trụ chính thì phụ thuộc vào vũ trụ chủ tối cao, vũ trụ nhỏ lại phụ thuộc vào vũ trụ chủ. Đây là mối quan hệ phụ thuộc”. Trần Dương nghe thấy thì tặc lưỡi không ngừng, trong lòng dấy lên sự hiếu kỳ với vũ trụ chủ tối cao. Cái chính là, tài nguyên phụ thuộc vào vũ trụ chính và việc mở rộng thế giới đã bị hạn chế. Nếu muốn mở rộng thế giới thì anh nhất định phải có thêm nhiều bảo vật cao cấp hơn. ------oOo------ Chương 630: Siêu thoát Nguồn: EbookTruyen.VN "Vũ trụ chủ tối cao là vũ trụ cấp cao, bất luận là linh cơ thiên địa hay là đại đạo thì đều cao hơn vũ trụ chủ". "Đại đạo chẳng phải chỉ có ba nghìn đạo?" "Ai nói với cậu là đại đạo chỉ có ba nghìn đạo?" Trần Dương sững người ra, hỏi: "Lẽ nào không phải?" "Tất nhiên là không phải", Cô Tô nói: "Chắc cậu từng nghe qua "đạo là vô hạn" rồi chứ? Nếu như đại đạo chỉ có ba nghìn đạo, vậy thì câu nói kia đâu còn đúng?" "Ba nghìn đại đạo chỉ là một cách nói qua loa thôi, về lý thuyết thì đại đạo là vô hạn, đến cả một hạt bụi cũng có thể hóa thành vũ trụ một phương, một giọt nước cũng có thể nuôi sống 480 triệu sinh vật". "Những gì mà mắt cậu nhìn thấy không phải toàn bộ đều là thật đâu. Những thứ cậu không nhìn thấy được thì chưa chắc nó không tồn tại". Trần Dương ngẫm nghĩ một chút, cẩn thận cảm nhận ý nghĩa của câu nói này, cuối cùng cũng hiểu được rồi nói: "Cảm ơn Cô Tô đạo huynh". "Tôi nói những điều này với cậu, thật ra cũng có mục đích. Tôi muốn cùng cậu lập nhóm để đến vũ trụ chủ tối cao". Cô Tô nói: "Nhưng vũ trụ chủ tối cao rất nguy hiểm, cảnh giới Sáng Thế cũng dễ gặp nguy hiểm". "Tôi đi", Trần Dương rất thích kết bạn với người như Cô Tô, nói năng thì nói thẳng không che đậy gì, làm gì cũng quang minh chính đại. "Con đường tu luyện không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió được, có nguy hiểm cũng là bình thường mà. Cơ duyên chỉ dành cho những người đã có sự chuẩn bị". "Nhưng tôi có một câu hỏi, dòng chảy thời gian của vũ trụ chủ tối cao và vũ trụ chủ có đồng nhất không?" "Chắc là 1: 2, vũ trụ chủ tối cao là một năm thì vũ trụ chủ là hai năm". Trần Dương gật đầu. Thế cũng tốt, tỉ lệ dòng chảy thời gian có thể chấp nhận được. "Khi nào xuất phát?" "Cậu không về nhà nói với mọi người sao?" Trần Dương cười ha hả, nói: "Không sao đâu, có hóa thân mà". "Vậy chúng ta đi thôi", Cô Tô cũng không phải là người lề mề nên hai người nói cái là đi luôn. Trên đường đi, hai người đi qua hàng triệu tinh vực để đến gần nơi mà Cô Tô nói. "Đây có thể coi là trung tâm của vũ trụ chính. Cậu có thể nhìn thấy hàng triệu thông đạo như dây rốn. Đây chính là thông đạo phụ thuộc của vũ trụ chính tối cao. Thông đạo này cho dù là Đại Thiên Tôn cũng khó mà phá hủy được. Kể cả là có thể thì cũng khó gánh nổi nhân quả của vũ trụ chính". Trần Dương ngẩng đầu lên nhìn, đúng là nhìn xuyên qua được, nhìn thấy những dây chằng chịt như cuống rốn. Vô số chòm sao bao quanh như hạt bụi, thoạt nhìn vô cùng hoành tráng. "Lẽ nào vũ trụ cũng có sinh mạng sao?", trong lòng Trần Dương dấy lên một suy nghĩ hoang đường. "Đi thôi, đi từ thông đạo này là có thể đi đến vũ trụ chủ tối cao rồi", Cô Tô dẫn đầu chui vào trong thông đạo, còn Trần Dương thì đi theo phía sau. "Mẹ kiếp, linh cơ thiên địa nồng nặc thật", Trần Dương hít một hơi sâu, bên trong còn có rất nhiều đạo vận, quy tắc, pháp tắc và đạo tắc nữa. "Triệu huynh, đi mau lên", Cô Tô hét lớn. "Thôi đi thôi đi, hay là đến vũ trụ chủ tối cao trước", Trần Dương cố kìm nén suy nghĩ tu luyện ở đây. Nếu như đi theo rồi tu luyện mấy trăm năm ở đây thì tài nguyên cũng sẽ giảm đi không ít. Nhưng câu nói của Cô Tô lại khiến Trần Dương ngây người ra: "Linh cơ thiên địa ở đây nồng nặc lắm hả? Tu luyện ở đây cũng được nhưng cậu có gánh được nhân quả của vũ trụ chủ không?" "Ở đây là trung tâm vũ trụ, vũ trụ chủ được lớn mạnh là dựa vào những thông đạo này. Cậu lấy ra linh cơ của vũ trụ, đồng nghĩa với việc lấy ra cơ duyên của vũ trụ, cậu gánh nổi không?" "Nơi tốt như này, ông nghĩ là tôi không biết sao?" Cô Tô cười nói: "Đến vũ trụ chủ tối cao, nếu như có thể tìm được nơi đất lành trong vũ trụ thì chúng ta coi như phát rồi". Trần Dương nhìn thông đạo đó rồi hít một hơi. Quả nhiên, thứ miễn phí mới là thứ đắt nhất. Cũng may là Cô Tô kịp thời ngăn mình, nếu mình cứ khăng khăng tu luyện mấy trăm năm ở đây, chỉ e sẽ bị nhân quả của vũ trụ chính ép chết mất. Không biết là bay lên trên bao lâu mà hai người xuyên qua một lớp màng mỏng như kiểu màng thai thế giới rồi đến một vũ trụ mới hoàn toàn. Đưa mắt nhìn lại thì có linh cơ vũ trụ nồng nặc đang quay như con thoi trong vũ trụ đó. "Đây chính là vũ trụ chủ tối cao, linh cơ vũ trụ này cũng khoa trương quá chăng? Đến đạo tắc cũng ở bên ngoài không gian vũ trụ?" "Các phương diện đều áp đảo vũ trụ chính, chất lượng cũng hơn gấp trăm lần vũ trụ chính", Cô Tô cười hì hì nói: "Đi nào, tôi dẫn cậu đến một nơi tuyệt vời". Mấy tiếng sau, Cô Tô dẫn Trần Dương đến một tinh vực, ở đây sức sống mãnh liệt, dường như mỗi tinh cầu đều ẩn chứa sức sống vô hạn. "Sinh linh bình thường ở vũ trụ chủ tối cao có thể sống đến hơn nghìn tuổi một cách dễ dàng. Nếu có tu luyện chút thì có thể Hóa Thần nhưng sau khi Hóa Thần mà muốn đột phá lên cảnh giới Thánh thì còn khó hơn vũ trụ chủ hàng nghìn lần. Bởi vì vũ trụ chủ tối cao quá hoàn thiện, cậu căn bản không thể tìm thấy quá nhiều sơ hở", Cô Tô giải thích. Trần Dương gật đầu, hai người lúc này lại rơi vào tinh cầu không quá lớn. Nhưng trọng lực của tinh cầu này cũng mạnh: "Đây là sao từ vũ trụ rất hiếm gặp, trọng lực gấp vạn lần những tinh cầu bình thường và cũng là bảo bối hiếm gặp trong pháp bảo luyện chế, luyện chế thành vũ khí...." "Tôi từng nhìn thấy một kẻ mạnh luyện đến cảnh giới Sáng Thế trung kỳ, vung Lang Nha Bảng lên là phá hủy hơn chục tinh vực rồi, cậu thử nghĩ xem nó khủng khiếp đến mức nào". Ở đây là vũ trụ chủ tối cao, chất lượng gấp hàng triệu lần vũ trụ chủ. Nếu như đặt ở vũ trụ chủ cấp dưới thì chỉ cần một đòn là hàng nghìn hàng trăm tinh vực sẽ bị hủy diệt. Chỉ nghĩ thôi đã thấy có chút khoa trương rồi. "Hắn luyện sao từ vũ trụ thành Lang Nha Bảng?" Cô Tô trầm ngâm chút rồi nói: "Là một vạn sao từ vũ trụ". Trần Dương lúc này cạn lời luôn. Sao từ của vũ trụ không lớn, cũng khá náo nhiệt, tiếng người ầm ĩ. Đưa mắt lại nhìn thì thánh địa không quá lý tưởng, Chân Thần đi lại đầy đất, cảnh giới Sáng Thế cũng không ít". "Triệu huynh, chúng ta vào trong ngồi đi", Cô Tô vẫy tay nói với Triệu Dương. Trần Dương đứng ở ngoài còn tưởng rằng đây là phòng trà, nhưng sau khi đi vào mới hiểu ra, hóa ra đây lại là một tòa nhà cổ kính. Từ Hóa Thần đến Chân Thần cái gì cũng có, bán Sáng Thế là đứng đầu. "Cô Tô đạo huynh, đây chính là nơi lý tưởng mà ông nói đấy à?" Cô Tô lúc này mới tháo mặt nạ của Vô Thượng xuống, nhếch lông mày nói với Trần Dương: "Đây là nơi tôi thích nhất, những người bình thường tôi sẽ không nói cho biết đâu". Thấy Trần Dương không hứng thú mấy, Cô Tô thở dài nói: "Triệu huynh có gia nghiệp đồ sộ, vợ con tề tụ, tôi thì một thân một mình. Cứ coi như tôi là Vô Thượng thì chẳng qua cũng chỉ là tu sĩ cấp cao, bản chất thì vẫn là người, vì vậy cũng cần tìm người để tiêu khiển chứ". Lúc này, Trần Dương thấy ông ấy nói vô cùng có lý. Trong vũ trụ chủ, cảnh giới Sáng Thế là Vô Thượng, ở đây mặc dù cảnh giới Sáng Thế tôn quý nhưng cũng không ít. Chỉ có một lúc mà anh đã gặp phải không dưới mười người. "Đạo huynh cứ tự nhiên, tôi đi dạo quanh đây chút". "Được rồi, tôi từng nói là muốn giao lưu với Triệu huynh mà". Nghe nói Trần Dương rất đàng hoàng, trước đây ông ấy thấy anh nghiêm túc bao nhiêu, giờ lại thấy đổ đốn bấy nhiêu. Rời khỏi Phượng Lâu, Trần Dương đi lại ở sao từ, chết thật, bệnh cũ của anh lại tái phát rồi. Phải làm sao giờ, thật sự rất muốn mở một nhánh của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông ở đây. Nhưng giữa vụ trụ đều có tường ranh giới, ngoài cảnh giới Sáng Thế có thể xuyên qua thì đến cả Chân Thần cũng khó vượt qua được. Mặc dù thoạt nhìn thì khá khó nhưng đây không phải vấn đề. Sáng Thế muốn đưa người thượng giới thì vẫn rất dễ dàng. Luyện chế ra một pháp bảo không gian bất kỳ rồi nhét người vào trong, sau đó lại đưa đến vũ trụ chủ tối cao, chẳng phải là được rồi sao? "Tạm thời hay là thôi đi, trước tiên làm một số chuyện xem hiệu quả thế nào. Hơn nữa chiến lực của vũ trụ chủ tối cao quá lớn, tự nhiên để bọn họ lên thì nguy hiểm quá". Ở đây có rất nhiều Chân Thần, giai đoạn trước mình giết bán Vô Thượng nên giờ ở đây không còn là cái thá gì nữa. "Ấy, ở đây có một thương hội này, vào trong xem sao". Trần Dương cất bước vào trong thương hội, cửa không lớn nhưng bên trong còn có động trời nữa. Trên đỉnh là vô số ngôi sao sáng lấp lánh, đó là các lõi sao, đều là muôn kiểu thiên tài địa bảo, cái nào cái nấy đều vô cùng quý giá. "Cái thứ trông hình dáng như quả tim kia là tim của Đại Thiên sao?" "Mỗi hạt cát trong chiếc đồng hồ cát đó đều chứa đựng một Tiểu Thiên thế giới?" "Bán tải đại đạo Thời Quang". "Bảo thạch không gian". ........... "Đồ tốt đấy, những thứ này đều là đồ tốt". Vừa nhìn bảng giá anh liền thốt lên: "Đúng là lấy vật đổi vật". Đúng là việc làm vô bổ. Trần Dương sờ lên cằm nhưng cũng không quá vũng. Ví dụ như bảo thạch không gian có tác dụng rất lớn với anh, có thể mở rộng và làm ổn định không gian. Điều quan trọng nhất là có thể hình thành lên tinh thạch không gian cấp hai. Mấy năm nay Trần Dương cũng sưu tầm được không ít đồ vật tốt. Người trong thương hội không nhiều, Trần Dương lấy ra một chiếc nhẫn rồi đi đến trước quầy, nói: "Ông chủ, tôi muốn đổi Đại Thiên chi tâm, bảo thạch không gian và đá Luyện Hồn, ông nhìn xem những thứ này có đủ không?" Thực lực của ông chủ đó cũng không phải yếu, ông ta cũng là cường giả cảnh giới Sáng Thế trung kỳ. Ông ta liếc nhìn chiếc nhẫn một cái mà không nói gì, sau đó ném ba món đồ về phía Trần Dương, nói: "Anh có thể chọn một món trong này". "Thương hội này cũng được đó", Trần Dương thầm gật đầu rồi nói: "Vậy thì tôi lấy bảo thạch không gian". Vừa nói dứt lời thì một bảo thạch to bằng đầu người toát ra dao động không gian, lại xuất hiện trong tay Trần Dương. Đổi được thứ mà mình cần, Trần Dương không ở lại mà đi ra khỏi thương hội, sau đó bắn Đại Thiên chi tâm và bảo thạch không gian vào trong thế giới tổ. "Bùm, bùm, bùm", không gian vốn dĩ đang tăng lên rất chậm, giờ đây tăng lên với tốc độ nhanh gấp trăm lần. "Chắc là có thể khiến thế giới tổ tăng lên ba trăm triệu trượng", Nguyên Dương lập tức tính toán được không gian tăng lên. Trần Dương hít một hơi lạnh, chỉ mấy đồ thôi mà đã có thể chống lại được hàng trăm vật trong tinh vực. Vì vậy bảo bối đúng là không nhiều thật. Thương hội của sao từ cũng nhiều, mấy năm nay trong tay Trần Dương có được không ít những thứ vô dụng. Vì vậy anh có thể mua được không ít đồ trong những thương hội này. Chỉ đợt này thôi mà bảo bối tích góp nhiều năm, giờ đây đã giảm đi 1/3 rồi. "Bảo thạch không gian, bảo thạch thời gian, Đại Thiên chi tâm, kình thiên kiến mộc, nước thần vũ trụ, tạo hóa linh trì...", không phải là Trần Dương không nỡ vứt bỏ những bảo bối vô dụng này mà vì không còn quá nhiều thương hội nữa. Hàng nghìn bảo bối, biên độ tăng trưởng với thế giới vẫn còn rất lớn. Ngoài việc phát triển thêm những bảo bối không gian thì còn phải tăng thêm đá đại đạo của thế giới sức mạnh nữa. Cho đá đại đạo vào các thế giới thì sẽ có một ngày sẽ tạo ra được đại đạo mới trong thế giới. 99% thánh linh trong thế giới huyệt khiếu không cảm nhận được sự biến đổi của thế giới. Nhưng đối với sự tồn tại của một số cường giả đột phá Chân Thần, họ có thể cảm nhận được rất rõ thế giới đang chuyển mình. Thế giới cũng đang phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc. Thế giới càng lớn thì sức ép đối với bọn họ sẽ càng lớn. Trước đây, bọn họ chỉ có thể trấn áp hết mức có thể, nhưng bởi vì thế giới biến đổi nhiều nên các Chân Thần khó có thể phá vỡ được rào chắn của thế giới. Điều này cũng có nghĩa là cơ hội để họ bứt phá đã đến. Một khi bứt phá được Đại Thiên thế giới thì chẳng phải bọn họ sẽ có cơ hội lên được Vô Thượng sao? Không ai có thể kháng cự lại được sức hút này. Một khi bứt phá lên được Vô Thượng thì có thể sống cùng trời đất, có đủ thời gian để tìm ra phương pháp siêu thoát. Nhưng Trần Dương chỉ muốn nói với bọn họ là, các người đang nghĩ cái quái gì vậy? Muốn siêu thoát ư? Vậy phải hỏi xem anh ấy có đồng ý không đã? Tất nhiên nếu thật sự có những cây con như vậy có thể tự tách ra, Trần Dương cũng không để ý gì. Bởi vì nói từ một góc độ nào đó thì bọn họ đều là con cháu của mình. Nhưng cũng cần họ theo kịp bước chân của Trần Dương mới được. "Ngoài thế giới tổ, những thế giới khác chắc có thể cùng lúc mở rộng được ba mươi triệu trượng". "Đồng nghĩa với việc thế giới được mở rộng ra gấp đôi". "Muốn bứt phá lên Đại Thiên thế giới thì phải mở rộng bao nhiêu?" "Phải tầm... Vạn lần nữa". Trần Dương day day trán, mẹ kiếp, đây đâu phải là Đại Thiên thế giới, đây rõ ràng là vũ trụ loại nhỏ mà. ------oOo------ Chương 631: Quay lại nghề cũ Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương cảm thấy kiếp trước của mình đúng là một đứa trẻ không biết mệt mỏi. Mình bỏ vào không ít tài nguyên, sợ rằng đào tạo ra hàng nghìn Sáng Thế cũng dễ quá chăng? Điểm này không hề khoa trương chút nào. Thử nghĩ lại Trần Dương có biết bao phân thân, nào là Nguyên Dương cảnh giới Sáng Thế trung kỳ, Ma Dương cảnh giới Sáng Thế trung kỳ, Ngũ Hành Hóa Thân đang tham gia vào vũ trụ, một khi thành công thì sẽ là sức chiến đấu cấp vũ trụ. Còn có cả hóa thân Âm Dương, hóa thân Bắc Dương cũng là bán Sáng Thế. Đáng thương cho Hồ Lô lão tổ và Tử Hỏa lão tổ, khổ công mấy triệu năm thì một người được cảnh giới Thánh hâụ kỳ, còn một người vẫn đang bế quan, vẫn mãi chưa đột phá lên cảnh giới Thánh được. Bắc Dương nghĩ đến món quà to lớn mà Tử Hỏa lão tổ nói, lần này e rằng hết chơi rồi. Trời, giờ cảnh giới anh quá cao, nó từng là bảo bối mà vô cùng quý giá với Trần Dương nhưng giờ đây có lẽ không đáng một xu. Người bình thường thì tu luyện từng bước, thiên tài tu luyện chả khác nào bay, còn Trần Dương tu luyện là hình thức nhảy vọt không gian. Điều này có cách gì so sánh không? Thật ra nếu tính toán thì tư chất của Trần Dương cũng chỉ được tính là bình thường thôi. Anh có 129600 thế giới, nuôi dưỡng vô số sinh linh, thế giới huyệt khiếu xoay vòng cũng là mấy tỷ năm qua đi. Nói cách khác thì vô số sinh linh bỏ ra thời gian mấy tỷ năm để tạo nên Trần Dương như hiện giờ. Nếu tính toán như vậy thì bạn còn cảm thấy Trần Dương tu luyện nhanh không? Tu luyện thì không có đường tắt nhưng vẫn có thể nghĩ cách để đẩy nhanh quá trình này. Ví dụ như hiện giờ, sau khi Trần Dương nuốt trọn rất nhiều bảo vật thì sức lực lại bắt đầu tăng lên. Đợi tập thể thế giới huyệt khiếu bứt phá lên Đại Thiên thế giới thì Sáng Thế viên mãn cũng chỉ là vấn đề thời gian. Cô Tô vui chơi ở Phượng Lâu, Trần Dương cũng không làm phiền. Anh mua bản đồ đánh dấu tinh cầu ở thương hội rồi đến mấy tinh cầu sinh mệnh cỡ lớn, sau đó anh thay hết những bảo bối vô dụng thành những thứ hữu ích với mình. Thế giới bên trong cơ thể này đã thu hút được sự phát triển nhanh chóng. Sinh linh bên trong cơ thể cảm thấy tu luyện càng dễ hơn nhưng trời đất lại trở nên kiên cố hơn, linh khí trời đất cũng nhiều hơn. Bất luận là chất lượng hay số lượng thì đều có tiến bộ rõ rệt. Mấy năm nay Nguyên Dương vì muốn thúc đẩy thế giới phát triển nên không hạn chế về linh khí trời đất, nhưng việc tu luyện thì càng ngày càng khó. Đây là một trong những biểu hiện trời đất được hoàn thiện. Cảnh giới Chân Thần hiện giờ muốn phá vỡ không gian, cũng trở nên khó khăn hơn. Cảnh giới Thánh dốc toàn bộ sức lực thì cũng chỉ có thể khiến không gian xao động. Tất cả mọi người đều hiểu, thời kỳ mà thế giới phát triển sắp đến rồi, bọn họ cũng có thể thăng hạng. Nhưng trước khi Trần Dương thăng lên Đại Thiên Tôn thì bọn họ cũng đừng mơ bứt phá được lên cảnh giới Sáng Thế. Vì vậy mà Nguyên Dương đã xây dựng một cảnh giới Thần Vương (đó là bán Vô Thượng) dựa trên Chân Thần viên mãn làm người khai sáng thế giới và ý chí của Đại Đạo. Đây chỉ là suy nghĩ của anh. Vì vậy vào ngày này, cảnh giới Chân Thần và cảnh giới Thánh đều có cảm nhận, trên cảnh giới Chân Thần có thêm một cảnh giới Thần Vương. Lúc này mọi người đều vui mừng như phát điên. Theo thống kê chưa đầy đủ, ngày này có hàng vạn Chân Thần đột phá cảnh giới Thần Vương. Nhưng cảnh giới Thần Vương đến Vô Thượng, chỉ e sẽ mất chục tỷ năm thậm chí mấy chục tỷ năm, hơn nữa cũng không nhất định sẽ thăng hạng thành công. Khi thời hạn đến thì cũng chỉ có thể đầu thai chuyển thế thôi. Bất luận bạn có năng lực tài giỏi đến đâu thì đi một vòng trước cầu Nại Hà, sau khi chuyển thế thì cũng đều biến thành linh hồn thuần khiết thôi. “Đúng thế! Như vậy thì có lượng lớn thời gian đủ để tôi đột phá lên Đại Thiên Tôn rồi”, Trần Dương hài lòng nói. Mấy ngày sau, Cô Tô mãn nguyện đi từ Phượng Lâu ra. “Triệu huynh! Cậu không vào đó thật sự là quá đáng tiếc”, Cô Tô nói với ý vị vẫn chưa thoát khỏi cảm giác đó. Trần Dương cười không nói gì, sau đó mới nói: “Cô Tô đạo huynh, chuyện chính quan trọng hơn”. “Ồ phải rồi, suýt nữa thì tôi quên mất”, Cô Tô cười vui sướng nói: “Lần trước tôi đến bên này nghe ngóng tin tức. Trong tiết điểm phụ thuộc của vũ trụ chủ tối cao, lần hỗn độn đại phun trào của hàng triệu kỷ nguyên sắp bắt đầu rồi”. Trần Dương không hỏi mà chỉ lặng lẽ nghe: “Cái gọi là hỗn độn đại phun trào, ông có thể hiểu thành hỗn độn chuyển thân hoặc là cái hắt hơi thôi. Đến lúc đó tiết điểm phụ thuộc sẽ bị khí hỗn độn bao trùm”. “Mặc dù có chút nguy hiểm nhưng nguy hiểm cũng đi kèm với cơ hội, cũng sẽ có vật phun ra từ trong hỗn độn”. “Ví dụ như tâm vũ trụ, đá Hỗn Độn 7 màu, nguyên thai vũ trụ… Còn có các kiểu thần vật hỗn độn, thậm chí còn có người từ bên trong có được khí Huyền Hoàng”. “Vậy thì còn đợi gì nữa, chúng ta mau đi thôi”. “Đợi đã”, Cô Tô gọi Trần Dương lại: “Cái đó… Tôi tính nhầm thời gian, hỗn độn đại phun trào có lẽ phải mười năm nữa mới bắt đầu. Hay là những năm nay chúng ta cứ… Vui chơi trước đã?” Trần Dương cạn lời, sao cái lão này lại thất thường như thế chứ? Hiện giờ trong túi anh còn sạch hơn cả mặt nữa, nhất định phải nghĩ cách giải quyết. Dù sao vẫn còn 129600 sinh linh trong thế giới cần được nuôi dưỡng nữa. “Cô Tô đạo huynh, ông cứ vui đùa cho đã đi, tôi du ngoạn ở vũ trụ mấy năm, đến lúc đó chúng ta sẽ gặp nhau ở trung tâm vũ trụ”. Cô Tô vừa nghe thấy vậy thì sắc mặt vui mừng, nói: “Tốt quá tốt quá, Triệu huynh quả nhiên là hiểu lòng người”, nói xong lại chui vào Phượng Lâu. Trần Dương lắc đầu rồi rời khỏi sao từ. Mấy ngày nay anh cũng có hiểu biết đại khái về vũ trụ chủ tối cao rồi. Về bản chất thì không có gì khác biệt lớn so với vũ trụ chủ. Chỉ có điều, sự vật ở các phương diện đều như ở một tầm cao mới, trở thành nơi tu luyện thích hợp hơn cho chủ Sáng Thế. Ví dụ ở đây cũng có cướp vũ trụ, nhưng trưởng đoàn thông thường đều là cảnh giới Sáng Thế. Thử hỏi lúc đó bạn có sợ không? Cướp được một lõi sao thì có thể chống lại được mấy trăm lõi sao ở vũ trụ chủ. Giết người phóng hỏa, Trần Dương quyết định quay lại nghiệp cũ. Cướp đoạt sinh mệnh tinh cầu thì quá đáng quá, đâu có vui như cướp vũ trụ? Ngoài ra, nhìn thấy tinh cầu không có người rồi trực tiếp vào thế giới vũ trụ, tràn ngập không gian vũ trụ mới khai phá ra. Sao trời càng nhiều thì sức mạnh sao trời sẽ càng mạnh. Rất nhiều thế giới diễn biến ra đạo Tinh Thần rồi dần dần hoàn thiện thế giới. Băng cướp La Tùng, trưởng đoàn La Tùng là thổ dân của vũ trụ chủ tối cao, cũng là bá chủ của hàng vạn tinh vực xung quanh. Hắn là cảnh giới Sáng Thế, đến tầng của hắn rồi mà lại đi ra ngoài cướp bóc thế giới tinh cầu, kẻ dưới mà biết được thì đúng là làm bại hoại nhân phẩm quá đi. Vì vậy hắn thu phí bảo kê, thu xong của bá chủ tinh vực rồi lại thu đến đội cướp tinh vực, thu hết từ trên xuống dưới. Hơn nữa, dưới sự thống trị áp đảo của hắn thì cuộc sống của nhân dân vô cùng lầm than. Công việc hàng ngày của hắn là lái tàu vũ trụ giữa các vì sao và thu phí bảo kê từ các vũ trụ khác. Nói như cách nói của hắn thì con người không được nhàn rỗi, một khi nhàn rỗi thì sẽ suy đồi. Nếu gặp phải tu sĩ bên ngoài khu vực thì còn có thể cướp bóc và vui chơi một phen nữa. Trong con tàu vũ trụ khổng lồ giữa các vì sao, các sinh linh của nhiều chủng tộc khác nhau bị giam cầm, nhiều nhất là những chủng tộc sản sinh ra mỹ nhân. Đám hậu cung đồ sộ này đều là thứ cưng chiều của hắn. Hôm nay, hắn mãn nguyện từ bên trong hậu cung đi ra. Sau khi chém giết hàng trăm người thì La Tùng chuẩn bị đi đến những tinh vực lân cận để thu phí bảo kê. Nhưng đúng lúc này, một tu sĩ dạo bước trong những vì sao, không bao lâu thì đến phi thuyền của hắn: “Đạo huynh này, tôi muốn hỏi đường một chút”. Vị tu sĩ này răng trắng môi hồng, dáng vẻ rất công tử, tu vi mới chỉ tầm Chân Thần viên mãn. La Tùng ngây người ra nói: “Thằng nhóc này tám phần là từ tinh vực khác đến rồi, đến phi thuyền của ông đây mà cũng không biết, lại còn dám lên trước hỏi đường nữa”. “Nhất định phải dạy cho hắn một trận”. “Ừm, anh muốn đi đâu?” “Xin hỏi trụ sở chính của băng cướp La Tùng ở đâu? Tôi nên đi thế nào?” La Tùng sững người ra, đến tìm mình sao? Không đúng, bên thân phi thuyền của mình đã viết chữ rất lớn rồi, hắn ta không nhìn thấy sao? Hắn liếc nhìn tu sĩ đó một cái nữa, trong ánh mắt đều là ác ý, cười mà như không cười. “Anh đùa tôi đấy à?” “Tôi không đùa anh”, tu sĩ khoát tay nói: “Nghe nói La Tùng là cường giả cảnh giới Sáng Thế trung kỳ, thực lực cao cường, vô cùng lợi hại, là bá chủ của hàng vạn tinh vực. Tôi muốn đánh với hắn một trận, nhân tiện mượn đầu hắn dùng tạm”. Lời nói vừa dứt thì tu sĩ ra quyền rất mạnh, đạo lực vô hạn, hàng nghìn đại đạo tập trung vào nắm đấm, kèm theo đó là lực lớn không thể cản nổi. Đặc biệt là sức mạnh thế giới hùng vĩ như khóa chặt La Tùng. La Tùng bị đấm trúng trong vòng một phần triệu giây. “Bốp”, không có sự bùng nổ kinh thiên động địa nhưng La Tùng trực tiếp bị nghiền thành bột, sức mạnh vô biên như bóp nghẹt tế bào của hắn và không cho hắn tái sinh. “Tụ Lý Càn Khôn”, tu sĩ tập hợp tất cả những tế bào chưa chết hẳn của La Tùng: “Lò vũ trụ”. “Luyện chết ngươi”, các động tác này diễn ra suôn sẻ, có thể nói là vô cùng thuận lợi. Người này không phải là ai khác mà chính là Trần Dương. Anh đã gần đạt đến Sáng Thế viên mãn rồi, giết cảnh giới Sáng Thế trung kỳ căn bản không mất sức, yếu tố nòng cốt ở đây là một chữ ‘nhanh’ và bốn chữ ‘tạo được bất ngờ’. Sức mạnh kiểu chèn ép, bùng nổ mạnh, các đòn đánh liên tiếp, vô cùng dễ chịu. 129600 sức mạnh thế giới tuyệt đối sẽ vượt qua Sáng Thế viên mãn. Các kiểu đại đạo luân phiên cho vào lò vũ trụ để xóa sạch ý chí của La Tùng, hóa thành linh hồn có suy nghĩ đơn thuần nhất, sức mạnh của tế bào ẩn chứa sức sống vô hạn. Những thứ này Trần Dương không giữ lại mà cho hết vào thế giới bên trong cơ thể, hiệu quả tốt hơn những bảo bối kia rất nhiều. Quan trọng nhất vẫn là bảo vật cất giữ hàng tỷ năm của La Tùng, chỉ vật báu của một mình hắn cũng vượt qua Trần Dương trước đây sưu tầm hàng trăm lần. Tàu vũ trụ khổng lồ, Trần Dương thả vô số sinh linh nô lệ ra: “Chạy đi, từ nay về sau La Tùng sẽ không chèn ép các ngươi được nữa”. Hàng triệu người chạy ra rồi nhìn Trần Dương, quỳ xuống dập đầu không ngừng. Trần Dương mỉm cười, xóa đi chữ ở bên cạnh phi thuyền, sau đó lái phi thuyền bay qua trung tâm vũ trụ. Thời gian mười năm nói dài không dài, nói ngắn không ngắn. Trên đường đi, Trần Dương không biết đã vượt qua bao nhiêu tinh vực, chỉ biết là có hàng vạn cảnh giới Sáng Thế chết trong tay mình. Những bảo bối hữu ích đã vào thế giới trong cơ thể, hiện giờ thế giới tổ lớn thế nào, tầm 1/10 tinh vực Bắc Đẩu (bao gồm không gian vũ trụ mới khai phá). Hàng trăm triệu lõi sao đã được Trần Dương trực tiếp đưa vào không gian vũ trụ và không lâu nữa những lõi sao này sẽ hình thành nên các hành tinh có sự sống. Trần Dương cũng bứt phá lên cảnh giới Sáng Thế viên mãn. Trên cảnh giới Sáng Thế viên mãn vẫn còn cảnh giới mang tính quá độ là Tiểu Thiên Tôn. Trần Dương đúng là khóc cười không nổi. Bán Đại Thiên Tôn nghe không hay sao? Thật sự là không hay lắm. Thôi bỏ đi, bước tiếp theo là nỗ lực để đánh chiếm Tiểu Thiên Tôn là được. Vượt qua hàng tỷ tinh vực, Trần Dương đến tiết điểm hỗn độn của vũ trụ phụ thuộc, ở xung quanh có rất nhiều người đến. Đưa mắt nhìn lại, toàn bộ đều là những cường giả cảnh giới Sáng Thế. Chân Thần cũng không có tư cách đứng cùng với bọn họ. Ở bên trong có thổ dân của vũ trụ chủ tối cao, cũng có những kẻ mạnh đến từ vũ trụ chủ cấp dưới. Trong lúc Trần Dương đang nhìn trái ngó phải thì Cô Tô đến. “Triệu huynh, tìm hộc hơi mới thấy cậu…”. Trần Dương cạn lời. Mẹ kiếp, nhà ông ‘vui vẻ’ ở Phượng Lâu, vậy mà cũng biết đến tìm tôi sao? “Không đúng, sao mười năm không gặp mà giờ tôi lại không nhìn thấu được cậu nhỉ”, Cô Tô sắc mặt như biến đổi. Trần Dương cười, nói: “Đúng thế, bẵng đi một cái mà đã đột phá được rồi”. Cô Tô nói: “Tôi có một câu không biết có nên nói hay không?” ------oOo------ Chương 632: La bàn định giới Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương bứt phá lên cảnh giới Sáng Thế chỉ mất hơn trăm năm, trong mắt Cô Tô thì chỉ ngang với thời gian ngủ một giấc. Kết quả là thoắt cái, đối phương đã vượt qua mình? Ông ấy dù sao cũng là Vô Thượng siêu cấp của cảnh giới Sáng Thế trung kỳ. “Nếu vậy, hiện giờ cậu là Sáng Thế viên mãn?” “Đúng thế”. Trần Dương khẽ gật đầu, nói. Cô Tô cảm giác mình như mắc chứng tự kỷ vậy. Bản thân mình phải mất hàng triệu kỷ nguyên mới đột phá lên Sáng Thế rồi lại mất hàng triệu kỷ nguyên mới có được cảnh giới như hiện giờ. Thậm chí ông ấy còn hoài nghi, không biết có phải mấy năm nay mình vào Phượng Lâu nhiều quá không? Ngẫm nghĩ một lát, Cô Tô lắc đầu nói: “Thôi bỏ đi, nghĩ nhiều làm gì. Có những người sinh ra đã là thiên tài rồi, không bì được, không bì được…”. Hơn nữa, tu vi của Trần Dương càng cao thì hệ số an toàn của bọn họ cũng càng cao. Nghĩ như vậy, Cô Tô không những không thấy mình bị tự kỷ nữa, ngược lại còn thấy vui mừng. “Triệu huynh! Nếu như hỗn độn phun trào thì chúng ta nhất định phải xông vào đầu tiên”. Trần Dương gật đầu. Cạnh tranh với bao nhiêu cường giả cảnh giới Sáng Thế, đúng là kích thích thật. Thu phi thuyền lại, Trần Dương điều chỉnh lại trạng thái của mình. Cô Tô cũng điều chỉnh lại hơi thở của mình, tiếp đến sẽ là một trận chiến. Nếu làm không tốt thì rất có khả năng sẽ bị thất bại. Ông ấy phải dốc hết sức lực mới được. Đợi ở tiết điểm phụ thuộc khoảng nửa tháng, một làn sóng kỳ lạ tản ra từ trong thông đạo. Làn sóng đó vô cùng quỷ dị, trong chớp mắt đã khiến không gian như chấn động, vô số ngôi sao đều hóa thành bột. “Triệu huynh, xông lên!” Cô Tô hét lớn một tiếng rồi hóa thành một đường ánh sáng vọt đến. Trong lòng Trần Dương cũng thấy kinh ngạc, anh cũng lao đến. Xoẹt, xoẹt, xoẹt. Vô số cảnh giới Sáng Thế bay vào giữa. Một giây sau, khí hỗn độn từ trong thông đạo phun ra ào ào. Trong hỗn độn thì không có khái niệm về không gian và thời gian, vì vậy trên lý thuyết thì hỗn độn là vô hạn. Trong chớp mắt mà một tinh vực đã bị khí hỗn độn bao phủ. Ở trong hỗn độn, thần niệm kéo dài không quá trăm mét, hơn nữa khí hỗn độn cũng hết sức khủng khiếp. Chẳng trách mà Chân Thần không dám đến, việc chống lại sự ăn mòn của khí hỗn độn cũng đủ khiến họ khổ sở rồi. “Ha ha, ta cướp được rồi, ta cướp được đá hỗn độn rồi”. Một tên Sáng Thế ăn may lớn tiếng cười nhưng hắn vẫn chưa kịp ăn mừng ba giây thì vô số đòn tấn công đã ập đến. “Rầm”. Có sự củng cố của khí hỗn độn nên không gian cũng trở nên kiên cố vô cùng, kể cả là Tiểu Thiên Tôn cũng không phá vỡ được không gian. Tên Sáng Thế mà cướp được đá hỗn độn ban nãy thoáng chốc đã bị nổ tan tành. Linh hồn bị hủy diệt, các tế bào sự sống cũng bị tan tành. Há! Trần Dương hít một hơi lạnh, chuyện này đáng sợ quá đi! “Ngu xuẩn”. Cô Tô hừ lạnh một tiếng: “Hắn ta hô lớn vậy chẳng phải là tự tìm cái chết sao?” Trần Dương gật đầu, ban nãy cũng có ít nhất hàng vạn Sáng Thế ra tay, kể cả là mình thì cũng không sống nổi. Nhất định phải khiêm tốn! Trước khi có được thành tựu là Đại Thiên Tôn thì nhất định phải cẩn thận một chút. “Đi thôi Triệu huynh”. Cô Tô vơ vét trong đám hỗn độn kia. Ông ấy cũng không quan tâm đó có phải là rác hay không, chỉ cần là đồ vật thì ông ấy đều lấy hết: “Chúng ta cứ đi vào trong, đồ tốt ở trong đó còn nhiều lắm”. Trần Dương cũng là người nhanh tay nhanh mắt, cứ nhìn thấy là lấy thôi. “Đá đại đạo hỗn độn, nửa cành trà hỗn độn ngộ đạo, thần nguyên hỗn độn!” “Nhiều đồ tốt quá, đã quá đi”. “Nguyên Dương, mày cũng đừng nhàn rỗi quá vậy, lúc cần ra tay thì vẫn phải ra tay”. “Ngài yên tâm”. Nguyên Dương cũng vô cùng kích động. “Phía đằng sau bên trái có một bảo bối trông như cái la bàn, khí tỏa ra vô cùng đáng sợ, chắc chắn là bảo bối hỗn độn”. Trần Dương xoay người nhìn lại, quả nhiên, cái la bàn kia chỉ có bốn hướng đông tây nam bắc. “Ta muốn bảo bối này”. Anh giơ tay ra lấy và nắm cái la bàn trong tay. “Không được, pháp bảo này mạnh quá, một mình không thể khống chế được. Nguyên Dương mau huy động sức mạnh thế giới để trấn áp đi”. Nguyên Dương vội huy động sức mạnh thế giới để trấn áp la bàn. “Chí bảo, chắc chắn là chí bảo”. Cô Tô ở bên cạnh cũng thấy ngượng mộ nhưng ông ấy không hề cảm thấy ghen tỵ. Bởi vì ông ấy cũng nhặt được không ít đồ tốt. “Đi thôi, tiếp tục đi vào trong”. Sau khi trấn áp la bàn xong, hai người tiếp tục bay vào trong. Không gian hỗn độn thật sự quá mạnh, đi lâu như vậy mà không gặp phải tu sĩ lạ lẫm nào. Đúng lúc này, một bàn tay lớn đập về phía hai người. Bốp! Cô Tô trực tiếp bị đập bay ra ngoài rồi phụt ra ngụm máu lớn. Trong ánh mắt của ông ấy toát lên sự kinh hãi: “Không xong rồi, là hung thú hỗn độn”. Trần Dương cũng trực tiếp bị đánh bay ra, luồng khí hung dữ không ngừng len lỏi vào thể xác anh. “Trấn áp cho ta”. Trần Dương vội vàng trấn áp luồng khí đó nhưng vẫn không đủ. “Nguyên Dương, mau trấn áp đi”. Lúc này Nguyên Dương cũng đầu óc tê dại. “Tôi sẽ cố gắng hết sức!” “Không phải là cố hết sức mà nhất định phải trấn áp được luồng khí hung dữ này!” Trần Dương vận chuyển hàng nghìn đại đạo trong cơ thể bắt đầu trấn áp và làm tiêu tan luồng khí đó. Trong lúc này, Trần Dương hỏi: “Cô Tô, đây rốt cuộc là thứ quỷ quái gì vậy?” “Đây là hung thú hỗn độn của Đại Thiên Tôn”. What! Trần Dương hít một hơi lạnh. Có thứ này ở đây thì ai dám tiến về phía trước chứ? Trần Dương có niềm tin sẽ thắng được Tiểu Thiên Tôn nhưng là Đại Thiên Tôn thì bỏ đi, chỉ cần một ngón tay của đối phương cũng có thể giết chết mình rồi. “Nhưng cậu yên tâm, mặc dù con này có thực lực mạnh nhưng không có linh trí, chỉ làm việc theo bản năng thôi. Chúng ta cứ lặng lẽ vòng qua nó, đừng làm kinh động đến nó là được”. Cô Tô nói nhưng miệng vẫn hộc máu ra. “Nó chỉ sống được trong thế giới hỗn độn này thôi, một khi ra khỏi đây hắn sẽ chết chắc”. Nghe vậy, Trần Dương gật đầu, nếu như không có sự hạn chế này, một khi chạy ra khỏi thế giới hỗn độn, ai có thể ngăn lại nó chứ? Phát điên lên mất, vũ trụ chủ tối cao đều bị nó xé nát rồi. “Đừng nói nhiều nữa, mau chữa vết thương đi đã”. Trần Dương ném ra thần đan Vô Thượng mà mình luyện ra. Cô Tô cũng không nghĩ nhiều, một hớp nuốt vào. “Đi thôi”. Cô Tô cảm giác vết thương bên trong cơ thể khá hơn nhiều, sau đó chuyển hướng rời đi! “Không ngờ mới là đợt đầu tiên mà đã phun ra hung thú hỗn độn đã rồi, lần này không biết sẽ chết bao nhiêu người”. Cô Tô nói với vẻ mặt nghiêm trọng: “Thông thường mà nói, hỗn độn phun trào sẽ kéo dài vài tháng. Một lần dài nhất mà tôi biết là tám tháng, tổng cộng phun trào chín lần, cũng chính là lần phun ra khí Huyền Hoàng đấy”. Trần Dương gật đầu, nhanh chóng bay vút rời đi. “Ông có biết lần đó chết bao nhiêu cảnh giới Sáng Thế không?” Trần Dương lắc đầu hỏi. “Tầm một nửa!”. Trần Dương đầu óc như tê dại. Một lần hỗn độn phun trào mà chết một nửa cảnh giới Sáng Thế. Đây được coi là gì vậy? Kẻ có ưu thế sẽ thắng sao? Đột nhiên anh như hiểu ra chút gì đó. Kể cả là vũ trụ chủ tối cao cũng không thể nào nuôi dưỡng cảnh giới Sáng Thế một cách vô hạn được. Đối với vũ trụ mà nói, bọn họ vừa là côn trùng có lợi và cũng là côn trùng có hại. Cho nên phải định kỳ dọn dẹp một lượt. Nhưng những điều này không có liên quan gì đến Trần Dương cả, muốn có bảo bối, đâu có đơn giản như vậy. Không trả giá thì làm sao có được. Cũng không biết là bay bao nhiêu xa rồi, hai người cứ tiếp tục bay về phía trước. Nhưng trong vũ trụ không có hướng ngược lại, không có thời gian, không có không gian, bọn họ cảm thấy mình như đang đứng, rất có thể là đảo ngược lại. Phải làm sao đây? Trần Dương nhổ ra ngụm nước bọt nhưng phát hiện trong nước bọt cũng bị khí hỗn độn dập tắt luôn. Cô Tô sững người ra: “Triệu huynh, cậu nhổ nước bọt làm gì?” Trong lòng Trần Dương thầm thấy mệt mỏi. Anh chỉ muốn nhìn xem nước bọt rơi về đâu để phân biệt là mình đang đứng hay bị đảo ngược lại? Nhưng lời này thì phải nói thế nào? Trong hỗn độn không có không gian, làm sao để lên xuống đây? Ngu xuẩn, anh như khóc cho sự ngu xuẩn của mình. Đúng lúc này, la bàn bị Nguyên Dương trấn áp luyện hoàn thành, giờ đây nó như có chút động đậy: “Bản tôn! Đây là la bàn định giới, có thể phân biệt được hướng trên dưới trái phải và đông tây nam bắc trong hỗn độn”. Trần Dương mừng rỡ, nhìn la bàn màu vàng kim trong tay: “Tốt lắm, đây đúng là đồ tốt. Mặc dù chỉ có trong thế giới hỗn độn mới dùng được…”. Nguyên Dương cạn lời luôn. Phải chăng bản tôn hiểu nhầm gì đó rồi? Vật này có thể trấn áp bốn cực của vũ trụ, là bảo bối vô cùng lợi hại đó. Nói chính xác, đây là pháp bảo mà Đại Thiên Tôn mới có thể sử dụng. Thần khí hỗn độn, la bàn định giới. Nhưng hiện giờ Trần Dương thậm chí còn chưa phải là Tiểu Thiên Tôn, nhưng dùng để phân biệt trên dưới trái phải thì chắc không sao. Nhìn la bàn một chút, anh nói: “Cũng may là chúng ta đang đứng”. Trần Dương cười một tiếng, pháp lực truyền vào la bàn, cây kim trong nháy mắt chỉ về hướng đông. “Đi thôi, chúng ta đi về hướng này”. Cô Tô trợn tròn mắt, thoắt cái mà cậu ta lấy đâu ra cái la bàn vậy? Lại còn có thể phân biệt vị trí phương hướng ở trong thế giới hỗn độn nữa, vật này lợi hại quá đi. Dưới sự dẫn đường của la bàn, hai người lấy được không ít thứ tốt. Hơn nữa, cái la bàn này dường như còn có chức năng tránh nạn nữa, trên đường đi không gặp phải thứ gì kỳ quái cả. Hung thú hỗn độn, tu sĩ, tất cả đều không có. Hơn nữa, thu hoạch một lượng lớn luôn. Đá hỗn độn bảy màu, đá hỗn độn không gian, hỗn độn nguyên thai, còn cả vũ trụ nhỏ nữa, hình thù giống trứng gà, chỉ nhỏ vậy thôi nhưng lại nặng hơn cả thế giới. Tất nhiên, nhiều nhất vẫn là các loại rác hỗn độn và nguyên thạch hỗn độn. “Rầm, rầm, rầm”. Ngay lúc này, hỗn độn rúng động, Cô Tô hét lớn: “Lần phun trào thứ hai đến rồi, mau chuẩn bị phòng ngự”. Trần Dương vội phòng ngự. Cô Tô nói, khí hỗn độn sẽ mạnh hơn những đợt trước đó, còn nồng nặc hơn. Đến cuối cùng, ngay cả đại đạo của cảnh giới Sáng Thế cũng bị ăn mòn. Lần phun trào thứ hai kéo dài hai ngày, khí hỗn độn trở nên phun trào ác liệt hơn. Đi trong hỗn độn đúng là càng đi càng khó khăn hơn. Nhưng dưới sự giúp đỡ của la bàn định giới thì hai người tiếp tục đi vào sâu bên trong. “Cái này là của ta”. “Đây là thần khí hỗn độn mà ta phát hiện ra trước”. Mấy chục cảnh giới Sáng Thế đánh nhau, bọn họ đang tranh giành một cái đỉnh. Thần khí hỗn độn. Đây là đồ tốt. Cô Tô nhìn họ đã mù quáng chém giết, nói: “Hiện giờ chúng ta có hai lựa chọn, một là rời đi kiểu tỉnh bơ, hai là ngồi theo kiểu ngư ông đắc lợi”. “Chia kiểu gì?”, Trần Dương nói. “Không sao, cậu nhìn xem trong cái đỉnh lớn kia còn cắm một cây kiếm, đến lúc đó đỉnh là của tôi, còn kiếm thì cho cậu. Cậu thấy sao?” Trần Dương suy nghĩ một chút, gật đầu một cái, thời gian lâu như vậy, anh cũng thiếu chút nữa đã quên mất mình là kiếm tu! Thấy Trần Dương đồng ý, Cô Tô vui mừng khôn xiết. Lần này tìm Trần Dương hợp tác là vô cùng chính xác. Hai người ẩn mình, mặc dù hỗn độn vốn có chức năng ẩn mình nhưng cẩn thận thì vẫn hơn. Mấy cuộc loạn chiến đánh đến nỗi không phân thắng bại. “Chết đi này”. “Thần quang diệt hồn”. Trong tay cường giả Sáng Thế kia là thần quang, đến khí hỗn độn cũng bị đánh thủng. Một người trong đó vô tình bị thần quang đánh trúng, trực tiếp bị thần quang tiêu diệt, cho dù không có chết thì cũng bị thương nặng, sức chiến đấu giảm nhiều! “Dám đánh em ta bị thương à, mày đúng là đáng chết, chúng ta cùng tấn công hắn đi”. Dứt lời, bốn năm người cùng vây lại. Trần Dương và Cô Tô nhìn thấy náo nhiệt, các thần thông đạo pháp đều được triển khai hết. Không biết qua bao lâu, mấy nhóm người đều bị trọng thương. “Cơ hội tốt, chúng ta cùng ra tay thôi, cướp lấy đỉnh kia”. Cô Tô gật đầu, xoa xoa tay, rõ ràng là không chờ nổi nữa. Trong lúc hai người đang chuẩn bị ra tay thì trong thế giới hỗn độn truyền ra tiếng kêu khiến người ta sợ hãi. Hơn nữa âm thanh càng ngày càng gần. Xoạt! Một bàn tay khổng lồ từ bên trong thò ra, một phát là nắm chặt bốn năm tu sĩ. “A, mau cứu ta… Ma lực hỗn độn, đây là ma lực hỗn độn, ta không muốn chết”. Mấy người giãy dụa trong bàn tay đó, một giây sau, bàn tay thu về và trong khí hỗn độn nồng nặc truyền ra tiếng nhai ken két khiến người ta ê răng. “Không xong rồi, mau chạy đi, là ma lực hỗn độn, không chạy là không kịp đâu”. ------oOo------ Chương 633: Hỗn Nguyên Kiếm Nguồn: EbookTruyen.VN Ma hỗn độn còn đáng sợ hơn cả hung thú hỗn độn. Không những sở hữu thực lực mạnh hơn hung thú hỗn độn mà chúng còn có trí tuệ, tuy IQ chỉ bằng trẻ con 3, 4 tuổi, nhưng cũng đủ để khiến người ta sợ hãi rồi. Hơn nữa sở thích lớn nhất của ma hỗn độn là ăn thịt người! Mấy người kia muốn chạy trốn, lại có 3 cánh tay thò ra khỏi hỗn độn. "Nhóp nhép, nhóp nhép!" "Ực!" Tiếng nhai và nuốt vang lên rõ mồn một, Cô Tô lạnh toát xương sống: "Triệu huynh, chúng ta đi mau thôi!" Trần Dương nhíu mày, phất tay một cái, thi triển Tụ Lý Càn Khôn, thu cái đỉnh lớn lại vào túi. "Mau chạy!" Trần Dương cũng nhanh chân chạy trốn, ngay lúc đó, cánh tay lớn thò ra từ bên trong nhưng không vơ được cái gì cả. "Hu hu hu..." m thanh như tiếng trẻ con khóc vọng ra từ màn sương mù. Một người khổng lồ cao đến chục nghìn trượng, có 4 đầu 8 tay bước từ trong đó ra. Người khổng lồ không có da, cơ bắp lõa lồ ra bên ngoài, máu tươi nhỏ từng giọt xuống, rớt trên khí hỗn độn, trong chớp mắt đã diệt hết một lớp sóng hỗn độn! Liếc vội qua, Trần Dương cảm thấy cả người cứng đờ, mẹ kiếp, quái vật gì thế, khủng bố quá! Thế mà trước đây anh còn muốn chui vào hỗn độn nữa chứ, chui vào thật thì đó là tự tìm đường chết! Vốn tưởng đột phá lên Sáng Thế rồi thì ngông cuồng thế nào cũng được, ai mà ngờ Sáng Thế cũng yếu ớt đến vậy! "Triệu huynh, toi rồi, toi rồi! Chúng ta bị ma hỗn độn nhắm trúng rồi, làm sao bây giờ?" Cô Tô sợ đến sắp tè ra quần. Nếu bị ma hỗn độn đuổi theo thì thật sự sẽ chết đó. "Nghĩ cách tìm cho ra con hung thú hỗn độn đó đến đây!" Trần Dương nói. "Hả?" Cô Tô kinh ngạc: "Hỗn độn rộng thế này thì tìm kiểu gì, có tìm được không?" "Không tìm được cũng phải tìm cho ra!" Bây giờ Trần Dương đặt hết mọi hi vọng lên la bàn định giới. "Bay về phía Nam!" Ầm! Giây phút bay đi, một cánh tay đầy máu vồ hụt. "Hu hu hu..." Tiếng khóc phía sau càng lúc càng vang, điều càng khiến Trần Dương sụp đổ hơn đó là cái đỉnh lớn và cự kiếm đang va vào nhau kịch liệt. "Nguyên Dương, trấn áp!" Nguyên Dương:... Tuy rất bất lực nhưng anh ta cũng phải nghĩ cách trấn áp! Anh ta điều động lượng lớn sức mạnh thế giới để chống đối với đỉnh lớn và cự kiếm, tốn rất nhiều công sức mới miễn cưỡng khiến 2 vật kia ngoan ngoãn lại. "Tâm của vũ trụ, trùng của hỗn độn... đều là đồ tốt, tôi rất muốn có..." Liếc nhanh qua, nhìn bảo bối rời khỏi mình, tim Cô Tô nhỏ máu! "Cần bảo bối hay cần mạng thế?" Trần Dương không nói gì, không ngừng phát động tấn công về phía sau lưng. "Vũ Trụ Vô Địch Bạo Trác Tất Sát Quyền!" Vung ra liên tiếp mấy triệu quyền, cũng không biết có hiệu quả gì không nhưng ít nhất cũng có thể cầm chân được đối phương được một lát! "Đương nhiên là... mệt muốn chết rồi!" Cô Tô cũng vất lắm, nhưng ông ấy không nói ra. Cũng không biết đã trốn chạy bao lâu, dọc đường cũng gặp phải các đại lão Sáng Thế đang chiến đấu, kết quả đều bị ma hỗn độn quét sạch. Dù là vậy thì cái kẻ kia cũng không có ý định tha cho hai người Trần Dương! "Thù lớn hận sâu đến đâu? Tao cắm sừng mày hay giết mẹ mày mà mày quá đáng thế?" Cô Tô tức quá chửi đổng lên! "Triệu huynh, nếu mà không được hay là chúng ta nhảy ra ngoài đi, tỉ suất gặp may quá thấp, hay là ra ngoài đi!" Là đại lão chín chắn, lúc nên bỏ thì không được tham lam, hơn nữa lần này vào đã thu hoạch được rất nhiều rồi, đủ để bọn họ dùng rất nhiều năm. Ông ấy thật sự không muốn trở thành đồ nhắm của ma hỗn độn. "Không kịp rồi, chúng ta đã bay vào trong rất sâu rồi..." Cô Tô sửng sốt: "Ý cậu là nãy giờ cậu dẫn tôi chạy sâu vào trong hỗn độn à?" "Đúng vậy!" Trần Dương gật đầu. Cô Tô cảm thấy tim mình vỡ nát. "Chạy vào trong có lẽ sẽ gặp thứ kỳ lạ hơn, nói không chừng có thể gặp được khắc tinh của ma hỗn độn!" Cô Tô cảm thấy Trần Dương nói có lý lắm, không có lý do để phản bác! Ngay lúc này, lúc 2 người đang bay thì thấy không gian quanh người ngưng trệ, hệt như bị sa lầy vậy! "Tiêu rồi, lần này thì xong đời rồi!" Cô Tô suýt chút nữa thì chảy nước mắt: "Chúng ta đã vào lãnh địa của yêu không gian rồi!" "Yêu không gian là cái quái gì thế?" Trần Dương hỏi. "Yêu không gian chính là lúc vũ trụ chủ chí cao bị hủy diệt, bị yêu linh hỗn độn chiếm cứ, hóa thành bẫy không gian, đợi con mồi dâng lên tận miệng!" "Tên này còn lợi hại hơn cả ma hỗn độn mấy phần, quan trọng nhất là trí tuệ của hắn khá là cao... ngang với trẻ em 10 tuổi..." "Sao ông biết nhiều thế?" Cô Tô thầm nói trong lòng, tôi sắp chết rồi mà cậu còn hỏi tôi vì sao, cậu là mười vạn câu hỏi vì sao à? "Hay là chúng ta bay ra ngoài đi!" "Bay ra để làm điểm tâm cho ma hỗn độn à?" Cô Tô ngẩng mặt lên trời kìm dòng nước mắt chực trào: "Lẽ nào hôm nay Cô Tô tôi phải bỏ mạng chốn này sao?" Cùng lúc này, bẫy không gian bên mình cuộn lên từng gợn sóng. Chỉ có một bàn tay gầy như que củi từ trong đó thò ra ngoài, cùng lúc đó ma hỗn độn cũng đuổi tới. Thân hình khổng lồ, máu tươi trên người nhỏ xuống khí hỗn độn phát ra tiếng "bụp bụp". "Hu hu..." Tiếng khóc của ma hỗn độn càng giòn hơn. Không gian xung quanh bẫy hỗn độn như cuồn cuộn lên. Bàn tay gầy gộc kia nhanh chóng tóm về phía ma hỗn độn. "Ầm!" 4 cái đầu của ma hỗn độn lần lượt gầm lên, 8 cánh tay quét ngang, dường như muốn xé nát cái tay gầy như que củi này. Trong 8 con mắt của hắn là nỗi uất hận và còn có cả sự hoảng sợ! Vốn dĩ Trần Dương nghĩ bọn chúng ngang tài ngang sức nhưng thực tế là, cánh tay gầy guộc kia thế như chẻ tre, bổ đứt 8 cánh tay, sau đó mạnh mẽ biến hình bọc trọn lấy thân hình của ma hỗn độn. "Bụp!" Cánh tay kia nắm chặt, không ngừng lôi ma hỗn độn vào cái bẫy hỗn độn. "Đi, chúng ta mau trốn, mục tiêu của yêu linh hỗn độn không phải là chúng ta!" Trần Dương chợt bừng tỉnh, kéo Cô Tô đang ngây ngốc bay nhanh đi trốn. "Hu hu!" 8 cánh tay bị kéo đứt lại mọc ra, muốn tóm lấy Cô Tô và Trần Dương nhưng lại bị yêu linh hỗn độn kéo lại, không thoát được! ... Lúc này Cô Tô cũng sực tỉnh, nhanh chóng chạy trốn. Ngay giây phút đó, nửa cái chân của ma hỗn độn đã bị yêu linh hỗn độn kéo vào bẫy hỗn độn rồi. "Ào ào ào!" Không gian cuộn trào quấn chặt lấy ma hỗn độn. "Gừ!" Ngay sau đó là cảnh tượng khiến da đầu Trần Dương tê rần. Một cái mồm khổng lồ há ra, nuốt chửng ma hỗn độn một cách dễ như trở bàn tay. "Nhóp nhép, nhóp nhép, nhóp nhép!" Tiếng nhai nuốt vang lên giòn giã. "Ực ực!" Sau tiếng nuốt đồ ăn, không gian hỗn loạn không còn vết tích nào nữa, chỉ có vô khí hỗn độn vô cùng vô tận bồi vào! Không biết hai người đã chạy bao xa, lúc chắc chắn an toàn mới thả lỏng. Trần Dương thở hồng hộc, không biết bao lâu rồi anh mới trải qua cảm giác ngàn cân treo sợi tóc thế này. Cô Tô cũng như vậy: "Mẹ kiếp nó chứ, mẹ nó, kích thích quá!" Bây giờ bắp chân của ông ấy còn hơi nhũn ra! Sáng Thế thì đã sao, sống mấy triệu kỷ nguyên thì thế nào? Cũng đều sợ chết cả thôi! "May quá, yêu linh hỗn độn đó không để mắt tới chúng ta, xem chúng ta là con mồi để câu ma hỗn độn làm bữa ăn của mình!" Trần Dương khiếp sợ nói. Hỗn độn thật sự quá đáng sợ, chưa thành Đại Thiên Tôn thì không thể vào trong này xông pha được, xem đi, anh đã gặp phải những thứ gì thế này? Tên nào cũng lợi hại! Trước mặt bọn chúng, thần thông đạo pháp chẳng là gì! "May quá, nhân lúc ma hỗn độn không để ý, tôi đã thu thập được kha khá huyết dịch trên người hắn, đồ tốt đấy!" Trong tay Cô Tô xuất hiện một quả huyết cầu đỏ sẫm, phát ra khí tức đáng sợ! "Đám ma đầu kia mà nhìn thấy thứ này chắc chắn sẽ vung tiền để mua nó đấy!" Trần Dương bất lực, ông đã sợ đến suýt chết rồi, lúc chạy trốn mà còn có tâm tư tiện tay hốt đồ à? Trong quả huyết cầu đỏ sẫm đó, ít thì cũng phải đến mấy trăm giọt huyết dịch ấy nhỉ? Trần Dương không biết mình có tham không chứ tên này chắc chắn là tham rồi! Trần Dương hít sâu một hơi rồi nói: "Cô Tô đạo huynh, hay là cho tôi máu của ma hỗn độn này đi, tôi đổi cho ông món đồ khác được không?" Nghe thế, Cô Tô không hề suy nghĩ, đưa ma huyết cho anh ngay: "Đổi chát gì chứ, lần này có thể thoát được là nhờ công của Triệu huynh cả". Trần Dương lắc đầu, lấy đá hỗn độn 7 màu ra, chia một phần cho ông ấy. "Triệu huynh, cậu..." Cô Tô cười rồi lắc đầu: "Thôi vậy, lần này tôi lời to rồi!" Trần Dương cất ma huyết hỗn độn đi: "Ma huyết này rất có ích đối với tôi, là tôi lời mới đúng!" Chắc chắn ma hỗn độn là kẻ xuất sắc trong các Đại Thiên Tôn, huyết dịch mà hắn để lại sẽ rất có ích cho Ma Dương! Anh lấy một cái đỉnh và một thanh kiếm từ thế giới trong cơ thể ra, hai pháp bảo này là thần khí hỗn độn, một dùng để tấn công, một dùng để phòng ngự! Hỗn Nguyên Đỉnh có thể luyện Hậu Thiên thành Tiên Thiên! Hỗn Nguyên Kiếm có thể bổ đôi hỗn độn, đây là chí bảo có thể khai thiên tích địa! Trần Dương cũng không che giấu mà nói sự thật với Cô Tô. "Cứ chia theo cách thức trước đây đi!" Cô Tô cười lớn, lấy Hỗn Nguyên Đỉnh. Có Hỗn Nguyên Đỉnh, ông ấy có thể tế luyện pháp lực toàn thân thành linh khí Tiên Thiên, chắc chắn sẽ có thể nâng cao lực công kích của ông ấy! Trần Dương cười, lấy Hỗn Nguyên Kiếm. Đúng là một chí bảo sát phạt, giết người không để lại nhân quả, đúng không? Còn có thể trấn áp khí vận của bản thân nữa. Như vậy, anh lại có thêm một con át chủ bài nữa rồi! Anh vứt cho Nguyên Dương tăng tốc tế luyện. Ngay lúc này, khí hỗn độn xung quanh lại nồng đặc. "Lần phun trào thứ 3 đến rồi!" Cô Tô cất Hỗn Nguyên Đỉnh đi: "Đi, chúng ta tiếp tục vào trong thăm dò!" Trần Dương lấy la bàn định giới ra, tiếp tục đi về hướng Nam. Suốt dọc đường hai người điên cuồng tìm kiếm, dường như xem chỗ này thành sân sau nhà mình vậy. Nhưng ở nơi khác thì đầy rẫy chiến tranh và giết chóc! Mấy trăm người tranh đoạt một pháp bảo, đánh đến nỗi không thể nào dứt ra được. Hung thú hỗn độn thò xúc tu của mình ra, không biết đã bị thương và chết bao nhiêu người. Bẫy hỗn độn, ma hỗn độn, quái tiên, dị Phật... biến đổi khó lường trong hỗn độn! Không ai có thể thoát khỏi lòng bàn tay của họ. Tất cả mọi người hệt như cá nằm trên thớt. Ào ào! Lần thứ 4 hỗn độn phun trào! Lần này chỉ mới qua 3 ngày, có rất nhiều đồ tốt được phun ra! Ai ai cũng mong đỏ cả mắt. "Đó là thần khí hỗn độn của ta!" "Nguyên thai vũ trụ đó, chỉ cần có thể luyện hóa được thì sẽ có được lực chiến đấu cấp vũ trụ rồi!" "Tâm hỗn độn, đó là tâm hỗn độn đấy!" "Đó là của tôi, không ai được giành với tôi!" "Linh căn Tiên Thiên Hoàng Trung Lý!" "..." Những cảnh giới Sáng Thế dần mất đi bản ngã trước những pháp bảo! Một nơi khác, Trần Dương và Cô Tô: "Triệu huynh, bảo bối này cậu lấy đi!" Trần Dương: "Thôi, tôi đã có rất nhiều pháp bảo tương tự thế này rồi!" Cô Tô: "Ô, thế tôi lấy nhé!" "Ồ, bên kia có một nguyên thai vũ trụ, Triệu huynh cần không?" Trần Dương: "Tôi nhớ hình như ông đã có 2 nguyên thai rồi, tôi miễn cưỡng nhận đấy nhé!" Tóm lại thì Trần Dương vẫn thu hoạch được nhiều hơn, Cô Tô cũng hiểu, không có Trần Dương thì mình đã chết mất xác rồi! Đặc biệt là la bàn định giới trong tay Trần Dương, chắc chắn là một pháp bảo nhiều phúc tránh họa. Đây không phải lần đầu tiên ông ấy vào thế giới hỗn độn, nhưng trước đây chỉ dám vơ vét vòng ngoài mà thôi. Ông ấy hiểu rất rõ về sự nguy hiểm của hỗn độn! Thấy đồ tốt thì sẽ nhặt, đây là một trong những phương châm sống của Cô Tô. ------oOo------ Chương 634: Chân Thần không đầu Nguồn: EbookTruyen.VN Thời gian lần này hỗn độn phun trào còn ngắn hơn những lần khác, mới nửa tháng mà hỗn độn phun trào lần thứ 5 đã bắt đầu. Nhưng lần này những đồ được phun ra khác hoàn toàn so với những lần trước đó! Thật ra Trần Dương vẫn luôn tổng kết quy tắc. Lần đầu tiên thì thứ được phun ra chủ yếu là các loại đá hỗn độn. Lần thứ 2 phun trào, anh đoạt được la bàn định giới, cả Hỗn Nguyên Đỉnh và Hỗn Nguyên Kiếm cũng thu hoạch được trong lần phun trào thứ 2. Lần thứ 3, lần thứ 4 thì những thứ được phun ra đa số là đá hỗn độn 7 màu, nguyên thai vũ trụ. Những thứ này đều là bảo bối cao cấp có thể làm hóa thân, thậm chí còn có vũ trụ giống như trứng gà còn chưa thành hình. Lần thứ 5 phun trào là các loại huyền khí! Suốt cả dọc đường, huyền khí ngũ hành hỗn độn, hỗn nguyên nhất khí, khí chân linh Tiên Thiên... đều là những huyền khí cao cấp đỉnh của đỉnh, luyện pháp lực có thể nâng cao lực sát phạt. Nhưng Trần Dương không cần, ném tất cả vào thế giới huyệt khiếu, đây là đồ tốt có thể gia tăng nền tảng thế giới! Trực giác của anh mách bảo, rất có thể lần phun trào thứ 5 này sẽ có được mẫu khí Huyền Hoàng. Đó là mẫu khí của vạn vật, nếu đoạt được thì sẽ có cơ hội diễn hóa thế giới thành vũ trụ! "Huyền khí Tam Diệu, thần khí Huyền Tẫn..." Hai người nhặt đồ đến mỏi cả tay! Thời gian phun trào của lần thứ 5 rất dài, phải kéo dài đến 2 tháng. Ngay lúc hai người nghĩ chắc có lẽ hỗn độn đã kết thúc phun trào thì hỗn độn lại chấn động kịch liệt. Lần phun trào thứ 6! Trần Dương cảm nhận rõ ràng tính ăn mòn của khí hỗn độn càng mạnh hơn! Nhưng may thay, thân xác của anh vẫn không thấy áp lực gì quá lớn, thân xác của Cô Tô thì yếu hơn Trần Dương hai bậc, đã phải dùng đến Hỗn Nguyên Đỉnh rồi. "Thân xác của Triệu huynh đúng là vô địch, khiến tôi rất ngưỡng mộ đấy". Cô Tô kinh ngạc nói. Hỗn độn phun trào, càng giống với việc phun trào ra khí hỗn độn đã nén lại, thế nên có tính ăn mòn hơn bình thường. Dứt lời, một thần quang đầy sức mạnh hủy diệt bắn ra từ sâu thẳm hỗn độn. Xé toạc hỗn độn một cách dễ dàng. "Ting!" Thần quang hủy diệt bị Hỗn Nguyên Đỉnh chặn lại, Cô Tô không sao nhưng lực phản chấn khiến ông ấy khá khó chịu: "Mẹ kiếp, sao lần nào tôi cũng là người xui xẻo thế nhỉ!" Trần Dương lấy Hỗn Nguyên Kiếm ra, ngưng tụ pháp lực, vung kiếm chém một nhát, hỗn độn vô tận bị tách ra. Sau đó anh nhìn thấy một tia sáng đâm loạn xạ trong hỗn độn. Đó là... Hủy Diệt Thần Quang phát ra từ vũ trụ chủ hủy diệt tối cao! Xem ra lần phun trào thứ 6 sẽ phun ra đủ loại thần quang rồi! Trong lòng Trần Dương đã có tính toán! "Cô Tô đạo huynh, dùng Hỗn Nguyên Đỉnh bọc Hủy Diệt Thần Quang kia lại đi!" "Tới luôn!" Cô Tô gật đầu, khởi động Hỗn Nguyên Đỉnh, bọc Hủy Diệt Thần Quang lại. Thần khí hỗn độn đúng là đỉnh của đỉnh, có thể bọc được loại Hủy Diệt Thần Quang này luôn! "La bàn định giới, định!" Trần Dương quăng la bàn ra, sức mạnh giam cầm cố định chặt Hủy Diệt Thần Quang. Anh vừa phất tay đã thu thần quang vào thế giới trong cơ thể, Nguyên Dương sẽ nghĩ cách bào chế tia Hủy Diệt Thần Quang này! Tất cả quá trình chỉ diễn ra vỏn vẹn vài phút, cực kỳ nhanh! Cô Tô thấy Trần Dương lấy Hủy Diệt Thần Quang cũng cảm thấy không sao. Ông ấy có thể đến được đây là đã mãn nguyện lắm rồi. "Mẹ kiếp, là Hủy Diệt Thần Quang đó, ngài muốn hủy diệt thế giới tổ à?" Nguyên Dương chửi lớn, tuy Trần Dương là bản thể nhưng anh cũng không được làm càn thế chứ? May là gần đây, thế giới trong cơ thể đã được nâng cấp cực nhiều, nếu không chắc chắn đã bị tia Hủy Diệt Thần Quang này đâm nát bét rồi. Tuy miệng thì nói vậy, nhưng động tác thì lanh lẹ. Đây là Hủy Diệt Thần Quang đấy, trong đó có chứa đại đạo hủy diệt, thậm chí còn hơn cả đại đạo hủy diệt hoàn chỉnh ấy chứ! "Xin lỗi nhé, lần sau sẽ chú ý hơn!" Trần Dương cười rồi nói với Cô Tô: "Đi, chúng ta tiếp tục đi về phía trước!" Hai người bay nhanh như tên bắn, 2 tháng sau, 2 người đã thu hoạch được mấy trăm loại thần quang. Có loại cùng đẳng cấp với Hủy Diệt Thần Quang cũng có loại kém hơn chút, đương nhiên cũng có loại thần quang chí cao hơn cả Hủy Diệt Thần Quang. Ví như Hỗn Độn Thần Quang! Trần Dương với Cô Tô đã phí rất nhiều công sức mới hàng phục được Hỗn Độn Thần Quang! Lợi ích là thế giới huyệt khiếu của Trần Dương tăng vọt một cách điên cuồng! "Triệu huynh, hành trình này chúng ta đi quá thuận lợi rồi, hay là... chúng ta trở về theo đường cũ nhé?" Trong lòng Cô Tô hơi lo ngại, bọn họ đã ở trong hỗn độn nửa năm rồi, ngoại trừ nguy hiểm lúc đầu, đến giờ vẫn luôn rất thuận lợi. Con người không thể thuận buồm xuôi gió mãi, đặc biệt là đến đẳng cấp như bọn họ, hướng may tránh họa là bản năng. Khi trong lòng lo âu chắc chắn sẽ có chuyện lớn xảy ra! "Cô Tô đạo huynh, có phải đã có linh cảm gì không?" Cô Tô nghiêm túc nói: "Ừm, trong lòng lo âu, cứ cảm thấy sẽ có chuyện lớn xảy ra, hỗn độn đã che lấp mọi thiên cơ, không có cách nào thôi diễn. Để an toàn, chúng ta vẫn nên ra ngoài trước, vòng ngoài cũng có khá nhiều bảo bối!" Cô Tô không muốn gặp trắc trở như những người kia, một khi gặp bất trắc thì sẽ chết chắc. Đạo quả mấy triệu kỷ nguyên đều sẽ tan biến trong tích tắc. "Được!" Trần Dương suy nghĩ rồi gật đầu, bọn họ đã đoạt được rất nhiều bảo bối, bất kỳ món nào họ có được đều là bảo bối mà cảnh giới Sáng Thế phải tranh nhau sức đầu mẻ trán! Ông trời sẽ không thiên vị người nào, thấy đồ tốt thì nhặt thôi! Thật ra mới đầu, anh cũng khá bị mê hoặc bởi những thứ này, nhưng bây giờ anh đã có thể khống chế lại lòng tham của mình rồi. Cô Tô thở phào, ông ấy chỉ sợ Trần Dương nhặt bảo bối đến mờ cả mắt, không chịu quay lại! Ngay lúc hai người chuẩn bị quay về thì hỗn độn lại phun trào lần thứ 7. Nhìn bằng mắt thường cũng có thể thấy khí hỗn độn cuồn cuộn cuốn tới hệt như sóng biển, sau đó còn có tiếng lục lạc lanh lảnh! "Leng keng!" "Leng keng!" "Mau lùi ra!" Lúc nghe thấy tiếng lục lạc, toàn thân Trần Dương nổi da gà! Cảm giác nguy hiểm lớn lao ập đến. Cảm giác này còn mãnh liệt hơn cả lúc anh đối diện với ma trong hỗn độn. Tiếng lục lạc này rất quái dị! Hai người nhanh chóng bay về phía vòng ngoài, nhưng... tốc độ bọn họ không nhanh bằng tốc độ cuốn của khí hỗn độn. "Mẹ kiếp, lực ăn mòn mạnh thật!" Cô Tô mắng lớn: "Mẹ nó, lố quá rồi đấy!" Rồi sau đó chỉ nghe thấy khí hỗn độn ăn mòn lớp phòng hộ của Hỗn Nguyên Đỉnh, phát ra tiếng "xì xì". Thân xác của Trần Dương cũng cảm nhận được chút áp lực! May là thân xác của anh rất mạnh mẽ, hỗn độn có là gì, thậm chí anh còn vừa luyện thể trong hỗn độn này đấy. Đây là một cơ hội tốt, trút bỏ lớp phòng bị, mặc cho khí hỗn độn ăn mòn thân xác của mình. Cô Tô sợ hãi thầm mắng: "Đồ biến thái!" Ông ấy có ngưỡng mộ cũng không thể sở hữu được thân xác thế này. "Ông có cảm thấy tiếng lục lạc kia càng lúc càng gần không?" Trần Dương hỏi. "Nghe rồi!" Da gà da vịt nổi toàn thân Cô Tô: "Cậu nghe kỹ đi, hình như còn có tiếng kêu rên nữa đấy!" Hai người nghĩ rất nhiều, không phải lại có yêu ma quỷ quái gì nữa đấy chứ? "Đừng nói chuyện, có thứ đang tới gần!" Trần Dương kéo Cô Tô ẩn nấp, sau đó thì có một bóng đen xuất hiện trong hỗn độn. Bóng đen đó che lấp mặt trời, ma trong hỗn độn đứng trước mặt gã chỉ là một thằng nhóc! Thậm chí hắn còn không cao tới đầu gối của cái bóng kia ấy chứ! Trần Dương đã thu được một loại Ẩn Nặc Thần Quang, có thể che giấu thân hình, lại cộng thêm Hỗn Nguyên Đỉnh, chỉ cần không phát ra tiếng động thì chắc có thể trốn được! Đối diện với sự tồn tại kia thì đừng mơ tưởng tới việc chạy thoát! Quá khủng khiếp. "Há!" Một cái chân to thò ra khỏi hỗn độn, sau đó là đến đùi, thân hình của gã. Hai người thò đầu ra nhìn thì cùng ngớ người ra: "Gã không có đầu!" "Hai vú là mắt, cái rốn là miệng. Cái quái gì thế này?" "Cậu nhìn trên người gã còn có xiềng xích to thô quấn quanh nữa kìa". "Leng keng, leng keng!" "Đây là Chân Thần đã ngã xuống, Chân Thần được sinh ra ở hỗn độn!" Cô Tô nói với sắc mặt nghiêm trọng. Gì cơ? Mặt Trần Dương biến sắc, anh lại nhớ đến tờ giấy Cầu Kiếm để lại! Ông ấy nói Chân Thần không phải cảnh giới Chân Thần! Thế thì... cái ông ấy nói chính là Chân Thần sinh ra ở hỗn độn! "Gã đã chết rồi à?" "Cũng không thể nói là đã chết được!" Cô Tô lắc đầu: "Nghe nói trong hỗn độn đã chôn thây không biết bao nhiêu Ma Thần Tiên Thiên. Những Ma Thần Tiên Thiên này vừa ra đời đã là Sáng Thế, trưởng thành thì là cảnh giới Đại Thiên Tôn. Vô số vũ trụ chủ tối cao, vũ trụ chủ, thậm chí cả vũ trụ nhỏ đều do bọn họ tạo ra". "Nhưng không biết vì sao, những Thần Tiên Phật Ma đó lại đồng loạt biến mất vào một ngày nào đó". "Có người nói những chuyện họ làm tổn hại đến căn nguyên hỗn độn, khiến hỗn độn nổi giận nên ra tay giết chết hết tất cả Ma Thần!" "Cũng có người nói, giữa Ma Thần xảy ra cuộc đại chiến kinh thiên động địa. Nguyên nhân cơ bản của cuộc chiến đó là vì hỗn độn, người thắng sẽ có cơ hội đột phá lên Hỗn Độn!" Những bí mật viễn cổ này, nếu không nhờ Cô Tô nói với anh thì anh cũng không điều tra ra được! Trần Dương chợt cạn lời, thậm chí anh đang nghĩ, vì sao Cầu Kiếm lại để lại tờ giấy đó, ông ấy là Thần Ma Tiên Thiên à? Hay là ông ấy muốn dẫn dắt anh làm gì? "Cậu nhìn đi!" Lúc Trần Dương đang chìm vào suy tư thì Cô Tô vỗ vai Trần Dương, sau đó Trần Dương nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ hãi hùng. Dây xích quấn quanh người Chân Thần không đầu kéo dài từ trong hỗn độn, trên đó có xâu ma hỗn độn, hung thú hỗn độn, yêu linh hỗn độn gầy trơ xương, trên đó còn có lục lạc, mỗi bước đi đều phát ra tiếng kêu leng keng. Bọn chúng giãy dụa, bọn chúng gào thét nhưng cũng chẳng ích gì! "A... cứu tôi với, tôi không muốn chết!" "Có ai không cứu với..." Sau yêu linh hỗn độn là vô số cảnh giới Sáng Thế, đếm không xuể là bao nhiêu người! Bọn họ giống hệt những con châu chấu bị xiên chung một que! "Mạnh quá, mạnh kinh người!" Ngay đến yêu linh hỗn độn cũng không thoát được sự giam cầm của gã, rốt cuộc cảnh giới của Chân Thần không đầu này khi còn sống là gì thế? Đại Thiên Tôn hậu kỳ hay viên mãn? Hay là... đã bước chân vào cảnh giới Hỗn Độn rồi? Hai người lặng lẽ trốn sang một bên, không ai nói tiếng nào, chỉ sợ thu hút sự chú ý của Chân Thần không đầu. E rằng sợi dây xích kia dài đến cả chục triệu dặm, hai người trốn đến mấy ngày trời thì tiếng lục lạc mới mất hẳn. "Thật sự quá khủng khiếp!" Cô Tô vật vã ngồi xuống đất, trong lòng thầm thấy may mắn vì đã sống sót qua kiếp nạn. Cảm giác nguy hiểm trong lòng cũng đã tan biến. "Hay là chúng ta vẫn đi vào bên trong đi nhé?" Cô Tô nuốt nước bọt: "Đi ra ngoài nhỡ đâu đụng phải Chân Thần không đầu kia thì chẳng phải tự chui đầu vào rọ sao? Tôi không muốn bị xiên thế kia đâu!" Trần Dương cũng gật đầu: "Nhưng chúng ta phải giảm tốc độ lại!" Lần này, bọn họ không dám nghênh ngang xông vào trong nữa, nhớ đâu gặp phải Chân Ma không đầu gì gì đó thì mộ xanh cỏ mất! "Tùng tùng tùng!" "Keng keng keng!" "Ào ào ào!" Đợt phun trào thứ 7 phun ra đủ loại thanh âm huyền diệu. Tiếng gió đầu tiên, tiếng sấm đầu tiên, tiếng nước chảy đầu tiên, tiếng trống đầu tiên... khi vũ trụ tối cao được sinh ra. Những loại âm thanh này đều có uy lực cực kỳ lớn. Đều là đồ tốt! Chẳng bao lâu, một tháng lại qua đi, hai người đã gặp phải mấy đợt cảnh giới Sáng Thế. Những vị có thể sống sót phía sau này đều là Sáng Thế hậu kỳ hoặc viên mãn. Thậm chí có cả Tiểu Thiên Tôn. Hai người cũng đánh mấy phen, giết được 2 cường giả Sáng Thế hậu kỳ, nhưng 2 người đó đều nghèo kiết xác, chẳng thu được thứ gì tốt, toàn là những đồ cơ bản thôi. "Tôi nhổ vào, phí thời gian của ông, toàn đồ chơi rách!" Cô Tô phun nước bọt, hoàn toàn quên mất trước đây mình cũng rách nát đến nhường nào! ------oOo------ Chương 635: Điện Tiên Vương Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương không nói gì, 3 tên cảnh giới Sáng Thế này tuy hơi nghèo nhưng cũng đã giao đấu với bọn họ. Thu hoạch được rất phong phú. Đặc biệt là những bảo bối cơ bản, rất có ích đối với Trần Dương! Vào trong hỗn độn, thế giới trong cơ thể Trần Dương đã đột phá lên Đại Thiên, bây giờ, bây giờ mỗi thế giới đều to gần bằng 1/3 tinh vực Bắc Đẩu. Cũng không biết từ lúc nào thực lực của anh đã vượt cảnh giới Sáng Thế viên mãn. Nhưng vẫn chưa đến cảnh giới Tiểu Thiên Tôn! Còn chút nữa mới đến được Tiểu Thiên Tôn, nhưng lúc dùng toàn lực thì Tiểu Thiên Tôn có thể đỡ được mấy quyền của anh? Đây là vấn đề đáng để suy nghĩ. Như thế thì xác suất sinh tồn của anh trong hỗn độn càng lớn. Còn có thể dùng khí hỗn độn để luyện thể, tuyệt cú mèo! "Triệu huynh, cậu đoán thử xem có đợt phun trào thứ 8 không?" Cô Tô hỏi. "Không biết nữa!" Trần Dương lắc đầu, nhìn khí hỗn độn ngày càng nồng đặc rồi nói: “Nhưng tôi cảm giác chắc là có đợt nữa". "Đợt thứ 8 sẽ có đồ gì tốt nhỉ?" Mắt Cô Tô ánh lên sự mong chờ: "Không giấu gì cậu, mấy lần trước tôi cũng đến, nhưng qua đợt thứ 2 và thứ 3 là đã quay về rồi. Lần này nhờ có Triệu huynh, chứ không tôi cũng không đến được đây". "Nếu không có Cô Tô đạo huynh thì tôi còn chẳng biết vũ trụ chủ tối cao là gì, cũng không biết có chuyện tốt như hỗn độn phun trào này!" "Ha ha!" Cô Tô cười lớn, cảm thấy rất thoải mái. Lần đầu ông ấy gặp Trần Dương đã thấy anh rất thuận mắt, nếu không hôm đó ông ấy cũng không đích thân chúc mừng. Giữa con người với nhau đều có duyên phận, Cô Tô rất hiểu điều này. Qua hành trình vào hỗn độn này, ông ấy thấu hiểu Trần Dương hơn, đây là một đồng đội đáng để tin tưởng! Cô Tô sống mấy triệu kỷ nguyên, cảm thấy cả đời ông ấy sẽ không tin tưởng người khác, nhưng duyên phận đúng là kỳ lạ. "Có thể kết bạn với Triệu huynh là vinh hạnh của tôi!" "Tôi cũng vậy!" Hai người nhìn nhau cười. Sau khi vui vẻ chia chiến lợi phẩm thì 2 người tiếp tục thăm dò! Ầm ầm ầm! Hỗn độn chấn động dữ dội, khí hỗn độn đặc hơn trước gấp 10 lần trào lên như giếng phun. "Mẹ kiếp, còn chưa nói xong, đợt phun trào thứ 8 đã tới rồi!" Cô Tô chà tay: "Nghe nói càng về sau thì đồ tốt càng nhiều, hôm nay Cô Tô tôi phải xem thử có thể nhặt được đồ gì tốt từ đợt phun thứ 8 này!" "Ông chịu nổi không đó?" Trần Dương hỏi. "Chuyện nhỏ!" Cô Tô cười: "Chẳng phải còn có cậu à?" "Hầy, biết thế này lúc xưa tôi đã chọn tu luyện thân xác làm chủ tu rồi!" "Chuẩn bị nhé, không chịu được thì nói tôi!" Trần Dương lại dựng lên lồng bảo hộ bên ngoài cơ thể. Anh đã thích ứng với cường độ của khí hỗn độn đợt thứ 7, nhưng khí hỗn độn của đợt thứ 8 này mạnh hơn lần thứ 7 gấp 10 lần, chênh lệch quá lớn, không đề phòng sẽ ngỏm đấy. Anh cũng không dám lơ là, trao đổi với Nguyên Dương: "Khí hỗn độn có ích lợi gì với sự phát triển của thế giới trong cơ thể không?" "Số lượng ít quá, chia đều cho tất cả thế giới thì mỗi thế giới được có chút à!" Nguyên Dương nói: "Trước mắt thì không biết tốt hay xấu!" "Được, thế tao tăng lực hút!" Trần Dương nói. Đợt phun trào thứ 7, trong lúc Trần Dương luyện thể thì đột nhiên nảy ra suy nghĩ, nếu khí hỗn độn này có thể luyện thể, thế nó có tác dụng mở rộng thế giới bên trong cơ thể không? Hỗn độn là mẫu thể của tất cả vũ trụ, có thể mở rộng vũ trụ, là duy nhất cũng là khởi nguồn, là điểm bắt đầu cũng là điểm kết thúc! Thế thì tại sao không thể dẫn khí hỗn độn vào trong thế giới trong cơ thể chứ? Anh là người nói là làm, trong hơn một tháng này, anh đã hấp thụ một lượng lớn khí hỗn độn. Nhưng đối với thế giới trong cơ thể mà nói thì chừng đó là quá ít, chẳng có thay đổi gì rõ rệt! Cũng không thấy được là tốt hay xấu! Chất lượng khí hỗn độn ở đợt thứ 8 rất cao, chắc là có thể quan sát được điểm tốt điểm xấu nhỉ? Nghĩ rồi, Trần Dương khéo léo hít khí hỗn độn vào trong cơ thể! Hai người vừa đi vừa nghỉ, dọc đường toàn gặp những bảo bối hỗn độn khá thường thấy, tuy quý nhưng không hiếm. "Đã đi nửa tháng rồi mà thu hoạch không nhiều bằng đợt phun trào đầu tiên nữa, liệu có phải tôi bị bọn họ lừa rồi không?" Cô Tô càu nhàu. Ai nói lần sau sẽ tốt hơn lần trước chứ? Ồ, khí hỗn độn thì mạnh hơn trước thật, nhưng... ông ấy đâu có hít được khí hỗn độn, chẳng có chút ích lợi gì cả! "Đừng nóng ruột, cứ đi về phía trước đi!" Trần Dương thì thấy không sao, bây giờ suy nghĩ của anh rất đơn giản, trước đó đã thu hoạch được rất nhiều rồi, bây giờ vơ vét được chút nào thì hay chút nấy thôi. Cô Tô thở dài, chủ yếu là vì sự thật khác với tưởng tượng quá nhiều. Hai người tiếp tục đi thêm 2 ngày, ngay lúc Cô Tô sắp bỏ cuộc thì một tòa cung điện khổng lồ hiện ra trước mắt 2 người. Tòa cung điện đó tọa lạc trên khí hỗn độn, lầu các ngà ngọc, trấn áp hỗn độn. ... Cửa cung điện đóng chặt, trước đại điện có rất nhiều người. Nhìn thoáng qua thấy cũng phải mấy nghìn người. Đều là cường giả Sáng Thế hậu kỳ, viên mãn cả! "Ha, lại có thêm 2 người tới!" "Lại phải thêm một trận sinh tử". "Đây là phủ đệ của tiên linh Tiên Thiên đấy!" "Chắc chắn bên trong có rất nhiều vật phẩm Tiên Thiên!" Nghe bọn họ thầm thì trò chuyện, Trần Dương ngẩng đầu nhìn tấm hoành trên cung điện: "Điện Tiên Vương!" Đây từng là chỗ cư ngụ của Tiên sao? Khí tức cổ xưa phả vào mặt. Tuế Nguyệt Cấm? Mắt Trần Dương giật một cái, chủ nhân của điện này chắc chắn là cường giả tinh thông đại đạo Thời Quang! Suy nghĩ môt chút rồi anh lấy một hạt giống thần dược ra khỏi nhẫn trữ đồ. Sau đó vứt vào phạm vi của lồng Tuế Nguyệt Cấm. 10 giây sau hạt giống đó đâm chồi bén rễ, 20 giây sau đó đã lớn lên thành một cây thần dược tỏa ra hương thơm! 30 giây sau đó thuốc chín. 1 phút sau, cây thần dược cần 2, 3 nghìn năm mới lớn thì bây giờ đã trưởng thành rồi! Hơi bị lố rồi nhé! Điện Tiên Vương này ghê gớm thật, ở trong đó vài canh giờ thôi là bằng sống mấy triệu năm ấy nhỉ? Nhưng Trần Dương muốn biết, Tuế Nguyệt Cấm có thể chồng lớp với tốc độ dòng chảy thời gian trong cơ thể của mình không? Nếu như thế... anh có thể chắc chắn mình sẽ thành Tiểu Thiên Tôn trong thời gian rất ngắn! Hành động này của Trần Dương đã khiến Cô Tô ngơ ngác: "Triệu huynh, đây là... Tuế Nguyệt Cấm à?" "Đúng vậy!" Ở bên trong này tu luyện 1 ngày bằng ở ngoài tu luyện 3 triệu năm đấy! "Mẹ kiếp!" Cô Tô không nói lời nào đã đi vào phạm vi của Tuế Nguyệt Cấm. Lấy đủ loại bảo bối nguyên vẹn ra nuốt hết xuống. "Phê rồi, phê rồi, chỗ tốt thế này tốt hơn nhiều so với Không Gian, Thời Quang mình tự làm ra!" Thời Quang và Không Gian là hai đại đạo chí cao. Nếu Trần Dương không có 129600 thế giới thì cũng không thể dễ dàng lĩnh ngộ được thế này. Thấy mọi người đều đang tu luyện, Trần Dương không hề manh động. "Cô Tô đạo huynh, mau ra đây, tôi thấy không hợp lý!" Cô Tô sửng sốt: "Chỗ nào không hợp lý?" "Mãi mà chẳng thấy điện Tiên Vương này mở cửa, ông không thấy lạ à?" Vẻ mặt Trần Dương nghiêm túc nói: "Mau ra đây, tôi sợ có vấn đề!" Tuy Cô Tô thấy không nỡ, nhưng vẫn bước ra. "Ha ha, đồ thỏ đế, đất vàng để tu luyện thế này mà lại không tu luyện. Có thể tu luyện ở đây một ngày là phúc phận lớn đấy!" "Chứ còn gì nữa, nhìn người ở đầu tiên kia kìa, đã tu luyện ở đây 2 ngày rồi đấy, bằng với 6 triệu năm đấy. Chừng đó thời gian đủ để ông ấy luyện hóa hết những thu hoạch trong hỗn độn thành tu vi và nền tảng của mình rồi". "Kẻ nào bạo dạn thì chết vì no, mà kẻ nào nhát gan thì lại chết vì đói!" Tất cả mọi người đều cười phá lên, đều cảm thấy Trần Dương và Cô Tô quá nhát gan. Tất nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều vào Tuế Nguyệt Cấm để tu luyện. Có một nhóm nhỏ cảm thấy chuyện này quá kì dị, còn có người trời sinh tính tình đã cẩn thận. Khó khăn lắm bọn họ mới gắng gượng đến được đợt phun trào thứ 8, sao có thể để xảy ra chuyện ở đây được. "Ông nói gì đấy? Giỏi thì nhảy ra đây nói, xem ông đây có đánh chết ông không?" Cô Tô bây giờ ăn nói có khí phách hơn trước nhiều. "Đồ nhà quê!" Tu sĩ kia cười khẩy: "Đánh giết đâu phải trọng điểm của người tu luyện?" "Đợi ông đây xuất quan rồi xem tôi có đánh chết ông không!" Hai người đều là Sáng Thế mà bây giờ nhìn có khác gì hai bà bán cá ngoài chợ chửi nhau không cơ chứ, nhiều người lắc đầu cười khinh. "Chúng ta đứng cách ra xa chút!" Trần Dương nói. Sau đó hai người họ lập tức lùi ra xa. Điện Tiên Vương này khiến lòng anh rất thấp thỏm. Quá yên tĩnh! Dây xích xiên nhiều người của Chân Thần không đầu còn rõ mồn một trước mắt, không lý nào chỗ này lại bình yên. "Hãy đợi đấy, ông mà ra đây thì tôi đánh cho ông không dám ị luôn!" Nói xong thì tức giận lùi ra với Trần Dương: "Triệu huynh, đứng cách xa thế này thật sự tốt à?" "Nhỡ đâu điện Tiên Vương mở cửa, đứng xa thế này không giành được đồ tốt đâu!" "Mạng với bảo bối cái nào quan trọng hơn?" Trần Dương hỏi. "Đương nhiên là... mạng quan trọng hơn rồi!" Cô Tô gãi mũi: "Nhưng tôi không cảm thấy có gì nguy hiểm, lòng cũng không thấy bồn chồn gì, có khi nào cậu cẩn thận quá rồi không?" Trần Dương lắc đầu: "Đừng quá ỷ lại ở trực giác, chúng ta có thể tới được đây thật sự không dễ dàng gì, tuyệt đối không thể lơ là trong lúc then chốt nhất". Cô Tô nghe vậy thì vội chắp tay: "Triệu huynh nói có lý, tôi được mở mang rồi". Trần Dương cười, nhìn kỹ cây thần dược mình trồng trong tay. Ngay lúc này, một điều kì lạ thu hút sự chú ý của Trần Dương. Anh nheo mắt, một tia Dược Lực từ thần dược không ngừng tản ra ngoài, tuy rất ít nhưng vẫn không qua được mắt của Trần Dương. Mà nơi Dược Lực đi về chính là điện Tiên Vương! "Cô Tô đạo huynh, ông quan sát kỹ cây thần dược đi!" Trần Dương cười hì hì nói. Quan sát cây thần dược? Cô Tô ngẩn người rồi lập tức nhìn chằm chằm cây thần dược trong tay Trần Dương, một lúc sau: "Đây là một cây thần dược hoàn chỉnh, hơn nữa... Dược Lực dồi dào, đâu có vấn đề gì đâu!" "Không có vấn đề à? Ông nhìn kỹ lại xem!" Trần Dương nói. Cô Tô nhíu mày, phóng thần niệm ra, quan sát kỹ sự biến hóa của cây thần dược, qua một lúc, ông ấy kinh hãi: "Dược Lực, Dược Lực của cây thần dược này lại..." "Xuỵt!" Trần Dương làm động tác ra hiệu đừng lên tiếng: "Chúng ta tiếp tục lùi về sau đi!" Cô Tô gật đầu, lẳng lặng lùi sau. Tỉ mỉ quan sát thần dược, tuy Dược Lực vẫn bị tản ra, nhưng ít hơn trước đó khá nhiều, hơn nữa... bây giờ nó tản loạn trong hỗn độn, không theo chiều hướng nào. "Đứng ở đây chắc an toàn rồi". Trần Dương nói. "Triệu huynh đúng là cao thâm!" Cô Tô giơ ngón tay cái: "Bây giờ thì đứng đây xem kịch thôi!" Cô Tô rất khâm phục trí thông minh của Trần Dương. Trần Dương cười, không nói gì, vì anh tin chắc rằng chẳng có miếng bánh nào rơi từ trên trời xuống cả. Dù bọn họ đã thu hoạch được nhiều bảo bối trong hỗn độn, nhưng có lần nào không gặp nguy hiểm không? Bọn họ dùng mạng sống để lấy những thứ đó về, một người không thể may mắn mãi, thế nên phải cẩn thận. "Bản tôn, có kết quả rồi, khí hỗn độn có thể thúc đẩy thế giới trong cơ thể nhanh chóng tiến hóa". Nguyên Dương nói: "Hơn nữa còn có thể liên kết các thế giới trong cơ thể lại một cách cực kỳ chặt chẽ! "Điều quan trọng nhất là, dưới sự thúc đẩy của khí hỗn độn, thế giới tổ đã sinh ra tử (màu tím) khí hỗn độn!" Tử khí hỗn độn còn có một cái tên khác! Tử khí Hồng Mông! Nếu nền tảng thành Thánh có thể khiến người ta thành Thánh, thì tử khí Hồng Mông có thể khiến người ta thành Sáng Thế! "Tốt, quá tốt rồi!" Trần Dương cực kỳ vui mừng! Có khí Hồng Mông, anh sẽ có thể tạo ra Sáng Thế theo từng đợt! Nhưng trước đó, anh buộc phải trở thành Tiểu Thiên Tôn! ------oOo------ Chương 636: Cướp đoạt điên cuồng Nguồn: EbookTruyen.VN Trước đó, anh còn cần hấp thu một lượng lớn khí hỗn độn. Khoan đã! “Khí hỗn độn có hại cho thế giới bên trong cơ thể không?” “Tạm thời không có!” Nguyên Dương lắc đầu: “Mọi thứ đang trong tầm kiểm soát!" “Được!” Trần Dương ngồi xếp bằng dưới đất, khí hỗn độn cuồn cuộn không ngừng bị anh hấp thu vào cơ thể. Lần phun trào thứ 8, khí hỗn độn thật sự quá đậm đặc. Đúng lúc này, cánh cửa vẫn luôn đóng chặt của điện Tiên Vương chợt mở ra. Một lực hút rất lớn tràn ra ngoài. “Vù!” 1 hơi, 2 hơi, 3 hơi… Vài hơi thở ngắn ngủi, các đại lão cảnh giới Sáng Thế đang ngồi trong Tuế Nguyệt Cấm thành da bọc xương, sức mạnh sinh mạng vô cùng vô tận bị điện Tiên Vương hấp thụ. Vù! Một trận gió thổi qua, mọi người hóa thành bột mịn bay theo gió, họ còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết. “Chạy nhanh!” Những người đứng ngoài Tuế Nguyệt Cấm cũng tỉnh ngộ nhưng đã quá muộn, trong nháy mắt lực hút khổng lồ đã hút lấy họ, những người cách khá xa, trong vòng một hơi thở, sức mạnh trong cơ thể đã giảm đi một nửa! Bản nguyên bị thiệt hại, vài người bị thương nặng, chạy về phía hỗn độn như bay, trong chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt của hai người Trần Dương. “Trời!” Cô Tô hít một hơi thật sâu, toàn thân chấn động kịch liệt. Quá trình thay đổi kinh hoành này xảy ra trong vòng chưa đến nửa canh giờ. Nếu Trần Dương không kêu mình ra, chắc chắn ông ấy đã bị hút khô rồi. Mẹ nó, điện Tiên Vương này rõ ràng là điện lấy mạng. Mấy nghìn đại lão cảnh giới Sáng Thế, số người còn sống đếm trên đầu ngón tay! “Triệu huynh, chúng ta đi thôi!” Cô Tô cảm thấy mình bị ám ảnh tâm lý, mẹ nó đáng sợ quá! “Đi? Tại sao phải đi?” Trần Dương cười cười, sau đó ném thần dược trong lòng bàn tay qua. “Hả, không sao rồi?” Cô Tô ngẩn ra. “Ông cảm nhận một cách cẩn thận thử xem, có phải Tuế Nguyệt Cấm đã yếu hơn trước nhiều rồi không!” “Đúng vậy!” Thoáng chốc Cô Tô đã nghĩ ra những mấu chốt trong đó: “Ý cậu là, điện Tiên Vương muốn phát động công kích thì cần tích lũy sức mạnh?” “Tôi có hai suy đoán, thứ nhất là điện Tiên Vương tự có ý thức của riêng mình, không trừ trường hợp quăng dây dài câu cá lớn”. “Thứ hai là Tuế Nguyệt Cấm của điện Tiên Vương cần tích tụ sức mạnh”. Trần Dương phỏng đoán. “Nhưng mà nguy hiểm quá, cũng đâu thể mạo hiểm tính mạng đúng không?” Chân Cô Tô hơi mềm nhũn, mới hai ba hơi thở thôi đã làm mấy nghìn cảnh giới Sáng Thế bị hút thành xác khô. Cái thân xác nhỏ bé này thì nhằm nhò gì? “Thật ra tôi có cách!” Trần Dương cười ha ha, lấy ra một ít vật liệu, luyện chế trước mặt Cô Tô. Dưới sự gia tốc của kết giới Thời Quang, Trần Dương đã tốn hơn trăm năm để luyện chế một con rối. Sáng Thế sơ kỳ cũng đủ để dùng rồi! Cho một tia thần niệm vào, con rối chuyển động. Cô Tô suýt chút quỳ xuống trước mặt Trần Dương: “Đúng vậy, sao tôi lại ngu ngốc như vậy, chẳng phải Tuế Nguyệt Cấm này hấp thu sức mạnh sinh mạng hay sao? Con rối không có sức mạnh sinh mạng!” “Tôi sẽ để con rối đi dò đường trước!” Trần Dương cười ha ha, bước vào điện Tiên Vương. “Ừ, bây giờ sức mạnh Tuế Nguyệt Cấm chỉ bằng 1/10 trước kia!” “Hơn nữa điện Tiên Vương cũng không có bất kỳ động tĩnh gì, hẳn là không sao!” Con rối vừa nói vừa đi vào trong! “Mẹ ơi!” Cô Tô vội vàng nhảy vào kết giới Thời Quang của Trần Dương: “Triệu huynh, mượn chút nha, tôi luyện một con rối!” May quá, may quá! “Wow, nơi này xa hoa quá, đến gạch sàn nhà còn được lót bằng ngọc thạch hỗn độn, không thể bỏ qua!” “Chậc chậc chậc, cây cột cũng là linh căn hỗn độn, tôi lấy nhé!” “Nguyên một tấm đá ngộ đạo hỗn độn làm bình phong, xa xỉ quá đi, nhưng mà tôi thích!” Trần Dương và con rối cộng hưởng thị giác, sợ hãi vì độ xa hoa trong điện Tiên Vương. “Triệu huynh, tôi xin cậu đó, chừa cho tôi vài món đi, được không?” Tim Cô Tô rỉ máu! Ông ấy cảm giác mình đã bỏ lỡ mấy chục tỷ. Đó là phủ đệ của Chân Tiên, bên trong có bao nhiêu đồ có ích, nghĩ thôi cũng thèm nhỏ dãi. Trần Dương cười ha ha: “Cô Tô huynh cố lên!” Sau đó nhìn theo tầm mắt của con rối. Chỉ cần là món đồ anh thích, anh sẽ không bỏ qua! Cùng với sự thâm nhập của con rối, Trần Dương nhìn thấy một bức tranh. Trên bức tranh đó vẽ từng người từng người đàn ông cầm kiếm, chỉ có một bóng lưng, nhưng chính bóng lưng đó đã làm Trần Dương kinh hoảng! Tâm thần suýt chút thất thủ! Anh vội vã ngắt cộng hưởng thị giác: “Đáng sợ quá, chỉ là một bức tranh, một bóng lưng thôi mà suýt chút đã chém đứt thần niệm của mình!” “Bảo bối, chắc chắn là bảo bối, không thể bỏ lỡ!” Trần Dương suy nghĩ rồi lại kết nối thị giác, nhắm mắt lại, cuộn tròn bức tranh thu vào trong túi. “Chắc hẳn đây là chủ nhân của điện Tiên Vương?” “Bóng lưng thôi mà đã đáng sợ như vậy, nếu đối mặt trực tiếp thì đáng sợ đến nhường nào nữa?” Con rối vỗ phần ngực cứng rắn của nó, tiếp tục đi vào trong. Xuyên qua đại sảnh rộng lớn, Trần Dương đến thư phòng. Thư phòng chất một lượng thư tịch khổng lồ. “Đây là đồ Tiên Vương đọc, ném cho Nguyên Dương để Nguyên Dương gặm!” Nguyên Dương: … Tôi cảm ơn ngài ghê! “Thần bút cấp thần khí hỗn độn, không đúng, thần khí cấp Vô Thượng, mặc dù so ra kém Hỗn Nguyên Kiếm nhưng cũng là pháp bảo hiếm có!” “Nghiên mực vuông này cũng là bảo bối, rất giống gạch, dùng để đánh hôi cũng được!” “Bàn làm việc này cũng tốt lắm, có đạo vận đặc thù”. “Còn ấm trà nữa… nhưng mà thôi bỏ đi, mất vệ sinh quá!” Ra khỏi thư phòng, Trần Dương đến phòng ngủ. Phòng ngủ sạch sẽ đơn giản, một cái đệm hương bồ, một bức tranh, một thanh kiếm và một hồ lô rượu! “Đệm hương bồ ngộ đạo của Tiên Vương, lại thêm một bức tranh không kém gì bức tranh cuộn tròn ban nãy, kiếm này… hơi quen quen, hình như là kiếm trong tay người đàn ông trong bức tranh!” Trần Dương duỗi tay lấy thanh kiếm kia nhưng hình như lại không cầm được. “Cùng cấp với Hỗn Nguyên Kiếm à!” “Chủ nhân của mày đã không còn nữa mà dám cứng đầu với tao!” “Trấn áp!” Con rối miễn cưỡng trấn áp. Còn bình rượu hồ lô này nữa, cũng tuyệt lắm, là pháp bảo cao cấp, bên trong còn khá nhiều rượu, vừa ngửi Trần Dương đã cảm giác đầu mình chuếnh choáng. Anh lắc lắc đầu: “Mẹ ơi, vừa ngửi thôi mà suýt chút đã say!” Vội vàng đậy nắp lại! Sau khi cướp phòng ngủ sạch bong không còn gì, Trần Dương lại đến phòng dược, dược liệu muôn màu rực rỡ kia, thứ nào cũng là thần dược hỗn độn. Loại dược uống vào sẽ thành Thánh ngay ấy! Tất nhiên, xác suất 99% sẽ bị Dược Lực nổ banh xác! “Sảng khoái!” Lúc Trần Dương đang định cướp sạch phòng dược, anh lại cảm thấy không hay lắm, dù sao Cô Tô vẫn chưa vào. Anh suy nghĩ rồi thả lại vài cọng thần dược, hẳn là đủ rồi đúng không? “Nếu Cô Tô biết chắc chắn sẽ cảm động!” Nói xong Trần Dương rời đi không quay đầu nhìn lại. Dọc đường đi, anh vơ vét sạch sẽ, sau đó đến nhà kho! Trực giác nói với Trần Dương, chắc chắn trong này có rất nhiều thứ tốt. Nhưng anh không có chìa khóa… có dùng vũ lực cũng không thể mở được. Nắm đấm của con rối đã sắp nát mà cửa nhà kho vẫn không hề sứt mẻ. Khoan đã, hình như ở đây có lỗ khóa! Hình dáng này, hình như là… một thanh kiếm! Anh lập tức nghĩ đến thanh kiếm tìm thấy trong phòng ngủ! Vội vàng lấy ra, cắm vào lỗ kiếm, vừa khít. Quả nhiên là vậy! Trần Dương nhịn không được nở nụ cười, nhét bảo kiếm vào, cửa nhà kho chấn động. Cùng lúc đó, Cô Tô còn đang luyện chế con rối. Trần Dương lắc đầu: “Haiz, cùng lắm thì mình vơ vét chậm chút là được!” Cấm chế của nhà kho vẫn rất mạnh, nhưng những phương pháp viễn cổ đã bị người đời sau phá giải từ lâu, chẳng có gì! Trần Dương là tông sư pháp trận, đúng là cái này không thể làm khó được anh. Pháp trận cấm chế có vô số loại, phần lớn đều là trăm sông đổ về một biển! Trong nhà kho có càn khôn, bên trong có rất nhiều binh khí, lợi hại nhất đó là Tuế Nguyệt Cấm, ngăn chặn thời gian trong nhà kho này! Ở đây thời gian không chuyển động. “Kém nhất là Thánh Nhân Binh, phát tài rồi! Mặc dù đại đa số đều là Chân Thần Binh nhưng Vô Thượng Thần Binh cũng không ít!” Trần Dương vui vẻ bỏ mọi thứ vào túi. Mặc dù anh không sử dụng được nhưng ban thưởng cho con cháu đời sau cũng không tệ. Làm ông tổ của nhà họ Trần, áp lực của Trần Dương cũng rất lớn. “Bảo vật trời đất cũng rất nhiều, đại khái có thể sử dụng 1/3, vậy cũng được rồi!” Không ngừng tìm tòi trong nhà kho, Trần Dương sợ ngây người, các loại thần vật hỗn độn bị Tuế Nguyệt Cấm bao vây là những thứ anh cần. “Tim Vạn Thiên, Tuế Nguyệt Cấm hoàn chỉnh, bạch liên hoa thịnh thế cấp 11… kia là mẫu khí Huyền Hoàng đúng không?” Trần Dương ngơ ngác! Anh đã tìm thấy mẫu khí Huyền Hoàng, cuối cùng cơ hội thế giới tiến hóa vũ trụ xuất hiện rồi. Anh cẩn thận loại trừ cấm chế, Trần Dương cầm mẫu khí Huyền Hoàng trong tay, chỉ là quả cầu nhỏ như vậy nhưng Trần Dương cảm thấy nó còn nặng hơn cả một tinh vực. Cất vào trong túi, cẩn thận đặt sang một bên, tim Trần Dương như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Lúc trong hỗn độn không tìm thấy nhưng lại tìm được ở điện Tiên Vương! Bên cạnh khí Huyền Hoàng còn có một khối đồng thau màu xanh lục, đó là… mẫu đồng tiên, có thể hóa thành mạch khoán đồng tiên hoàn chỉnh, là một trong số nguyên liệu luyện chế thần khí hỗn độn. Một mảnh nhỏ xíu như vậy, lại nặng hàng tỉ cân. Dứt khóat ra tay! Đúng lúc này, cuối cùng Cô Tô cũng luyện con rối xong, mới vừa bước vào đại điện, ông ấy đã kêu lên: “Mẹ ơi, không thể nào, đúng là đến sàn nhà cũng xúc!” “Triệu huynh, chừa cho tôi ngụm canh đi!” Vừa định đi, ông ấy lại phát hiện bùn đất là là linh thổ hỗn độn, vội vàng thu hoạch linh thổ: “Đồ tốt, không thể bỏ qua!” Hai người này một người đến sàn nhà cũng chẳng chịu buông tha, một người đến đất cũng không buông tha, đúng là dỡ nhà người ta thật. “Hả, Triệu huynh chừa vài cọng thần dược lại cho mình, đúng là cảm động, tủ dược này cũng là bảo bối, không thể chừa, thu hoạch hết!” “Máy cắt này lại là Vô Thượng Thần Binh, Triệu huynh quá xa xỉ, bảo bối như vậy mà để lại cho mình, đúng là có tình có nghĩa!” Thật ra máy cắt đó xấu quá nên Trần Dương không muốn lấy. Ông ấy mới vừa bước ra khỏi phòng dược, Trần Dương đã bước ra từ nhà kho sau lưng, đến hoa viên: “Linh căn hỗn độn, cây bàn đào, cây mây Tiên Vương, hoa vạn linh…” Trần Dương vui vẻ thu hoạch linh căn. Cô Tô nhìn cửa nhà kho mở rộng: “Cửa nhà kho này cũng tốt, được luyện chế từ tiên tinh hỗn độn, ánh mắt Triệu huynh vẫn kém hơn mình, khoan đã… chắc chắn Triệu huynh cố ý chừa lại cho mình, cảm động quá!” Vừa nói, vừa bạo lực tháo cửa nhà kho xuống. “Hộp rỗng này rất tốt, được chế từ gỗ lim Tiên Thiên. Nơi này còn có Hỗn Độn Thần Binh bị sứt mẻ, quá phí phạm của trời, chí bảo như vậy mà sao lại vứt đi không dùng?” “Triệu huynh ơi là Triệu huynh, cậu không xúc luôn cả sàn nhà hả, đây là ngọc thạch hỗn độn đó!” Cô Tô lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ, cầm Hỗn Độn Thần Binh điên cuồng tháo dỡ sàn nhà. Nhìn sàn nhà bị cạy ra, Cô Tô này sinh cảm giác sung sướng! Mà lúc này, Trần Dương nhìn dòng linh tuyền chứa thần thủy Tam Quang im lặng chảy, bất đắc dĩ thu vào. “Bên cạnh còn có Phật trúc, nghe nói cây này cùng cấp với bồ đề, mỗi một cây gậy trúc đều có chân lý trời đất!” “Phật nói, ta không vào Địa Ngục thì ai vào Địa Ngục, ngươi và ta có duyên, đi theo ta đi!” Khai thác toàn mảnh rừng trúc, có linh tuyền chứa thần thủy Tam Quang, không lo Phật trúc sẽ chết héo! Nhìn thoáng qua hoa viên xơ xác, Trần Dương cực kỳ hài lòng! ------oOo------ Chương 637: Thành Tiểu Thiên Tôn Nguồn: EbookTruyen.VN Cướp sạch điện Tiên Vương, Trần Dương trở nên giàu có. Chỉ những bảo bối thu hoạch được ở điện Tiên Vương, anh có thể diễn hóa tất cả các thế giới thành Đại Thiên thế giới đỉnh cấp. Hơn nữa có được mẫu khí Huyền Hoàng thì anh đã sở hữu cơ hội thăng cấp thế giới thành vũ trụ. Đây thực sự là một bước nhảy vọt về chất! Một khi thành công, động thiên mà cảnh giới Thánh tạo ra, Tiểu Thiên giới do Chân Thần tạo ra, đều có thể dựa vào thế giới tổ mà trở thành thế giới con của thế giới tổ. Dưới sự bồi dưỡng của tử khí Hồng Mông, nhất định có thể sinh ra Sáng Thế! Mà Sáng Thế có thể tạo ra Đại Thiên thế giới, thậm chí là vũ trụ nhỏ. Như vậy, có thể dựa vào vũ trụ chủ tạo ra một vòng tuần hoàn lành tính, tiến thêm một bước trong quá trình phát triển của Trần Dương. Điều khiển con rối quay trở lại điện Tiên Vương, thu hoạch kho báu rồi thu con rối lại. Trần Dương khe khẽ thở dài: "Đáng tiếc không tìm được trung tâm điều khiển của điện Tiên Vương. Điện Tiên Vương sừng sững trong hỗn độn lâu năm không suy suyễn, rõ ràng là pháp bảo phi phàm". Rồi như có thứ gì đâm vào trong thế giới, Nguyên Dương vội vàng la lên: "Dừng, dừng, dừng, đủ rồi!" Trần Dương hơi sửng sốt, bình thường có thể vơ vét được bao nhiêu thì sẽ vơ vét bấy nhiêu, vậy mà bây giờ Nguyên Dương lại chủ động bảo dừng. Quả là đáng ngạc nhiên. Tâm niệm vừa động, Trần Dương bỗng cười. Đột nhiên không gian tăng vọt, bởi vì tốc độ quá nhanh, một lượng lớn linh cơ thiên địa của thế giới tổ bị hút đi, cứ tiếp tục như vậy, bổ sung sẽ không đủ bù cho tiêu hao. "Ngọc thạch hỗn độn là đồ tốt, chắc có thể bù đắp được tiêu hao thôi!" Nói xong, nhét hết ngọc thạch hỗn độn vào trong thế giới. Xong xuôi, Trần Dương bắt đầu dốc sức hấp thu khí hỗn độn. Tử khí Hồng Mông là đồ tốt, nhiều bao nhiêu cũng không đủ. Trông có vẻ hấp thu mạnh mẽ, nhưng để phân phối đến các thế giới khác thì không bõ bèn gì. Trần Dương bày ra pháp trận, tốc độ hấp thu liên tục tăng vọt. Với tốc độ này, phải mất thêm vài năm để hấp thụ, chủ yếu là do thế giới bên trong cơ thể quá đồ sộ. Tuy mới đột phá Đại Thiên thế giới, nhưng cũng lớn không kém gì vũ trụ cả. Tâm của vũ trụ, vũ trụ nhỏ đang phát triển hệt như quả trứng gà, mẫu khí Huyền Hoàng, những thứ này đều là bảo vật hạng nhất trong hỗn độn! Nguyên Dương nhẩm tính, phải mất cả triệu năm thì vũ trụ bên trong cơ thể mới có thể mở rộng đạt đến quy mô của Đại Thiên đỉnh cấp. Dưới sự nuôi dưỡng của tử khí Hồng Mông và mẫu khí Huyền Hoàng, đột phá vũ trụ chỉ còn là vấn đề thời gian! Trần Dương ở trong kết giới Thời Quang mười năm cũng chỉ bằng hai ba tiếng đồng hồ ở ngoại giới. Trần Dương thu lại pháp trận, không phải không muốn tiếp tục hấp thu khí hỗn độn mà là do Cô Tô đã ra ngoài. Cái ông này lắc lư đi ra, thần thái phấn chấn, hẳn là đã cướp được không ít thứ tốt bên trong. "Vẫn là Trần huynh sáng suốt, mấy nghìn Sáng Thế nhìn chăm chăm canh chừng điện Tiên Vương, cuối cùng lại hời cho hai chúng ta!" Cô Tô thở dài, hơi tiếc rẻ nói: "Đáng tiếc Tuế Nguyệt Cấm quá mạnh, những Sáng Thế đi đầu chết cũng được thôi, thế nhưng cả nhẫn trữ đồ chứa những pháp bảo cũng tan thành mây khói, thật sự rất đáng tiếc!" "Đạt được thì may, không được thì cũng là số mệnh". Trần Dương nói: "Hay là chúng ta cứ đi về phía trước xem thử, biết đâu có thứ gì hay ho thì sao, như vậy tốt hơn chứ?" "Nói đúng!" Cô Tô mắt sáng ngời, vội lôi kéo Trần Dương đi sâu vào bên trong. Ầm ầm! Sâu bên trong hỗn độn truyền đến chấn động kịch liệt. Hỗn độn phun trào lần thứ 9! Cô Tô nói: "Kinh khủng, hỗn độn phun trào 9 lần, bằng với ghi chép cao nhất rồi!" "Xem ra ông trời đang chiếu cố Cô Tô tôi!" Trần Dương cười cười nhìn về xa, khí hỗn độn cuồn cuộn tràn tới. Nồng đậm như hóa thành nước! Cô Tô vội vàng đem Hỗn Nguyên Đỉnh ra, hai tay cầm Long Đầu Đại Đao, đây là thần khí bán Hỗn Độn mà trước đây Cô Tô có được, tuy rằng không bằng Hỗn Nguyên Kiếm, nhưng lực sát thương cũng thuộc hạng một! Trần Dương cũng không dám khinh suất, dùng pháp bảo bảo vệ toàn thân. "Xì xì xì!" "Mẹ kiếp, khí hỗn độn này ghê quá, tôi phải huy động một phần ba pháp lực để chống ăn mòn!" "Đi chậm thôi!" Trần Dương nói. Mà lúc này, khí hỗn độn đã bào mòn thần niệm rất mạnh, ngoài phạm vi ba mét mắt thường không thể nhìn rõ... làm sao mà thu hoạch bảo bối? Lúc này, Trần Dương đã có ý định rút lui! Cô Tô cũng vậy, hai người nhìn nhau liền hiểu ý, không nói không rằng lui dần ra ngoài. Bảo bối dù tốt đến mức nào cũng không quan trọng bằng tính mạng. Lúc này la bàn định giới của Trần Dương phát huy tác dụng, hai người cứ thế mà đi về phía Bắc. Dọc đường cũng thu hoạch được không ít bảo bối tốt. Đường đi ra gian nan hơn so với lúc đi vào. Ở trong hỗn độn hành tẩu mấy tháng, từ lần đầu tiên nó phun trào đến lúc này đã 10 tháng trôi qua! Nhưng khí hỗn độn không suy giảm mà ngày một đậm đặc hơn. Trần Dương thì không sao, anh vừa luyện thể, vừa hấp thu khí hỗn độn. Nhưng Cô Tô không ổn, ông ấy chỉ có thể vừa dùng thuốc vừa chống đỡ. "Triệu huynh, cậu nói thử xem có phải chúng ta đi nhầm đường rồi không?" Cô Tô ngờ ngợ: "Chúng ta đi hết hai tháng ròng, đến một con quỷ cũng không gặp!" "Những người đó ở đâu? Đều chết cả rồi sao?" Trần Dương lắc đầu, lòng cũng bắt đầu bồn chồn: "Chắc sẽ không có lần phun trào thứ 10 chứ?" "Lần thứ 10?" Cô Tô nói: "Không thể, hàng tỉ năm qua, hỗn độn phun trào nhiều nhất là 9 lần, chưa bao giờ có đến 10 lần". Trần Dương nói: "Lỡ có lần thứ 10 thì sao?" "Cái này..." Cô Tô ngừng lại một chút, không dám nói chắc vì có cảm giác rất quỷ dị! "Không lo nhiều vậy được, chúng ta cứ đi ra ngoài đã!" Hai người tiếp tục tìm đường ra hết bốn năm ngày nữa, những vẫn chưa ra được. "Bên trong hỗn độn không có khái niệm thời gian không gian, hay là chúng ta vẫn còn ở nguyên tại chỗ?" Cô Tô nhìn không gian mênh mông hỏi. "Tôi cũng không biết!" Trần Dương lắc đầu: "Theo lý thuyết thì không thể như vậy. Ông nghĩ thử xem, trên đường chúng ta gặp người và vật đủ cả, không thể cùng xuất hiện ở một chỗ đâu, xác suất không lớn lắm!" "Hỗn độn vô cùng, vô cùng lớn, tại một vị trí cố định gặp phải nhiều việc kì quái như vậy, cũng khó tin!" Nghe vậy, Cô Tô thấy lòng dễ chịu đi nhiều. Đúng lúc này, sâu trong hỗn độn lại truyền đến âm thanh ù ù. Cô Tô trừng lớn hai mắt, hô to: "Không thể nào, hỗn độn phun trào lần thứ 10!" Ông ấy thật sự rất kinh ngạc. Hỗn độn phun trào lần thứ mười. Trời ơi! Chuyện lạ năm nào cũng có, nhưng năm nay lại cực kỳ nhiều! Lần phun trào thứ 9 không gặp việc gì lạ, lần thứ 10 này cũng tuyệt đối đừng gặp chuyện gì khủng khiếp nhé. Cô Tô cảm thấy tim mình đập loạn. Khí hỗn độn lần này đã khiến ông ấy khốn đốn rồi, không biết lần thứ 10 còn kinh khủng đến mức nào đây? Có phải ông ấy cần điều động pháp lực toàn thân để chống đỡ không? "Ào ào ào!" Khí hỗn độn như sóng lớn cuồn cuộn cuốn đến. Một con thuyền lớn che khuất cả bầu trời từ đằng xa lao tới, con thuyền lớn loang lổ cũ nát và bốc mùi mục ruỗng. Tuy rách nát nhưng nó vẫn vượt sóng lao tới. Trần Dương vội kéo Cô Tô lại, dùng thần thông ẩn nấp để giấu hơi thở của hai người. Bởi vì, anh có thể thấy được trên thuyền có một bộ xương khô khổng lồ. Bộ xương khô ngồi ở mũi thuyền, trong tay còn cầm một tẩu thuốc, hắn chẳng có máu thịt gì, nhưng khói hắn hít vào không mảy may khuếch tán. Trong tay hắn còn cầm một cần câu, và một xác chết rõ ràng đang treo ở một đầu của cần câu! Khí tức khủng bố phát ra từ xác chết, đáng sợ bằng hoặc hơn cả Chân Thần không đầu! Dường như nó được dùng để làm mồi nhử. Bộ xương khô kia là gì thế? Rốt cuộc hắn muốn câu cái gì? Cô Tô vô cùng khiếp sợ, ông ấy thấy vô số oán linh đứng ở trên thuyền, bộ xương khô kia không phải đang hút thuốc, mà là đang hút oán linh! Mà những oán linh bị hắn hút kia cũng rất đáng sợ, cái cũng mạnh hơn ông ấy! Chiếc thuyền kia đến cũng nhanh mà đi cũng nhanh, Trần Dương rõ ràng nhìn thấy bộ xương khô kia gật gật đầu, con ngươi u ám ra vẻ đã nhìn thấy hai người bọn họ. Nhưng không mấy hứng thú với hai người họ! Đợi chiếc thuyền đi mất hút, hai người họ đồng loạt nuốt nước bọt. Không đến hỗn độn thì không biết, thì ra trên đời vẫn còn tồn tại một sinh vật kinh khủng như vậy. Cảnh giới Sáng Thế ở trước mặt những sinh vật này chẳng khác gì tép riu. "Đi thôi, mau chóng ra ngoài!" Cô Tô cảm thấy bất an đến đỉnh điểm. Trần Dương không nói gì, cứ nhằm hướng Bắc mà đi. Lại đi thêm ba ngày nữa, sau lưng nghe tiếng gió rít, còn có một âm thanh ai oán, "Thuyền vãng sinh, đợi tôi với, cùng sang bến bờ..." Âm thanh này lọt vào tai Trần Dương, một luồng khí lạnh toát chạy thẳng từ chân lên ót Trần Dương! Cảm giác như cả linh hồn đều đông cứng lại! Hai người quay đầu lại... một đám người mặc đồ đỏ, không nhìn rõ người nào ra người nào, nhảy tưng tưng khiêng quan tài, trên quan tài là hai người mặc đồ đỏ chót. Lúc này, phía trước mặt có hai người thanh niên, trông có vẻ như là cảnh giới Sáng Thế mới tiến vào hỗn độn. Hai người này điên cuồng trốn chạy, dùng đủ loại thần thông công pháp để đánh đuổi bọn người kia. Nhưng có giãy giụa bao nhiêu cũng là tốn công vô ích. "Thuyền vãng sinh, đợi tôi với, cùng sang bờ bên kia..." "Ầm!" Đám người nhảy tưng tưng tấn công hai người kia, cuối cùng hai người kia bị quan tài hút vào, sống chết không rõ! Đợi đám người biến mất, Cô Tô tay chân mềm nhũn nói: "Sở dĩ bọn họ không bắt chúng ta là do chúng ta không cản đường bọn họ!" "Những sinh vật quỷ dị này thật đáng sợ!" "Bọn họ còn sống không?" Trần Dương hỏi. Cô Tô lắc đầu: "Những kẻ này không phân biệt sống chết, bọn họ muốn sống thì sống, muốn chết thì chết". "Cậu không thể tìm thấy bóng dáng bọn họ ở dòng sông thời quang được đâu!" "Mà dòng sông thời quang không thể vào hỗn độn được!" Trần Dương đăm chiêu: "Ông nói có phải đám người vừa rồi đang tìm chiếc thuyền lớn hôm trước không?" "Thuyền vãng sinh, ông từng nghe chưa?" Cô Tô miên man suy nghĩ: "Chưa từng nghe thấy, những thứ này không phải thứ tôi có thể tiếp xúc được". "Có lẽ phải chờ tôi đột phá Đại Thiên Tôn mới có thể giải thích nổi!" "Không… cho dù tôi đột phá Đại Thiên Tôn, tôi cũng không muốn tiếp xúc với bọn họ!" Cô Tô cười khổ, những sinh vật quỷ dị đều đáng sợ. Tránh còn không kịp, dại gì mà đâm đầu dây dưa với bọn họ! Trần Dương nghe xong cũng đại khái hiểu được sức mạnh của những sinh vật này. Tự do ra vào trong hỗn độn, nhất định là cấp bậc Đại Thiên Tôn, nói không chừng còn vượt cấp bậc Đại Thiên Tôn! Tu vi càng cao, Trần Dương càng cảm thấy mình nhỏ bé. "Đi thôi, đừng lề mề ở đây nữa". Trần Dương nói: "Sẽ có một ngày chúng ta đạt đến trình độ này". "Ha ha ha... Đúng vậy, sẽ có ngày chúng ta đạt đến cảnh giới đó!" Cô Tô cười, tiếng cười chẳng tự tin chút nào. Ông ấy cũng không biết cuộc đời mình có cơ hội tu luyện đến cảnh giới này không! Liên tiếp gặp phải 2 sự tồn tại siêu cấp, sau đó hai người không còn gặp phải cái gì lạ lùng cổ quái nữa. Dọc đường thu nhặt được không ít đồ tốt! Trần Dương cũng hấp thu đủ khí hỗn độn rồi. Trước mắt mới chỉ sinh ra không quá chục nghìn đạo tử khí Hồng Mông, nhưng cũng đủ để tạo ra mấy mươi nghìn cảnh giới Sáng Thế. Cũng chính ngày hôm nay, Trần Dương trở thành Tiểu Thiên Tôn! Nguyên Dương trở thành Sáng Thế viên mãn! ------oOo------ Chương 638: Quay về sao Thiên Xu Nguồn: EbookTruyen.VN Khí tức của sự đột phá làm Cô Tô kinh hãi. Cậu lại đột phá nữa?” “Ừm, may mắn đã đột phá được thêm một cảnh giới nhỏ nữa!” Trần Dương gật đầu. Cô Tô chỉ thấy đắng lòng, nhưng ông ấy không muốn nói ra! Mấy trăm năm trước, Trần Dương mới đạt cảnh giới Sáng Thế, rồi vượt qua thành tựu của Cô Tô là Sáng Thế viên mãn chỉ sau mấy trăm năm thì cũng thôi đi. Hiện giờ, mới vài chục năm trôi qua, Trần Dương lại đột phá thêm một cảnh giới nhỏ nữa? Sau viên mãn là Tiểu Thiên Tôn! Tiểu Thiên Tôn đó! Ông ấy tu luyện suốt mấy triệu kỷ nguyên mới từ cảnh giới Sáng Thế sơ kỳ đến Sáng Thế hậu kỳ, thế mà giờ Trần Dương dám nói chữ “may mắn” với ông ấy? Thấy Cô Tô suy sụp, Trần Dương vỗ vai ông ấy rồi nói: “Cô Tô đạo huynh, rồi sẽ có một ngày ông giống tôi thôi mà!” Cô Tô: Tôi phấn đấu, tôi nỗ lực, sớm ngày đột phá cấp viên mãn! Nhìn sang Trần Dương, Cô Tô thầm nghĩ, đừng bảo thêm mấy trăm năm nữa là cậu ấy sẽ thành Đại Thiên Tôn nhé? Nếu vậy thì cậu ấy sẽ trở thành Đại Thiên Tôn thứ tám của vũ trụ chủ! Là đủ tư cách đi ngao du hỗn độn rồi! “Cậu đừng gọi tôi là đạo huynh nữa thì hơn, tôi xấu hổ lắm!” Cô Tô nói: “Theo lẽ thường, người giỏi hơn chính là thầy. Giờ cậu đã là Tiểu Thiên Tôn rồi, tôi mới chỉ ở cảnh giới Sáng Thế hậu kỳ, cậu gọi như vậy thì không đúng đâu, mà tôi cũng không dám nhận!” Trần Dương cười đáp: “Giữa hai chúng ta đâu cần phải để ý chuyện đó chứ. Cho dù có một ngày tôi đạt đến cảnh giới Đại Thiên Tôn, thì ông sẽ vẫn là Cô Tô đạo huynh của tôi!” Người đâu mà tu vi vừa cao, ăn nói lại dễ nghe như vậy chứ! Những người xuất sắc như vậy, chúng ta vốn không đố kỵ nổi. Trung thành, trượng nghĩa, thật lòng với bạn bè, đây đúng là một người anh em hoàn hảo! Làm bạn với người như thế này đúng là vinh hạnh của Cô Tô! “Vậy tôi cũng không khách sáo nữa nhé!” Cô Tô toét miệng cười: “Sau này cậu phải bảo kê cho tôi đấy!” Tiểu Thiên Tôn là người chỉ đứng sau Thiên Tôn. Có Trần Dương bảo vệ, thì dù là ở vũ trụ chủ tối cao cũng có thể tung hoành ngang dọc được. “Cùng hỗ trợ lẫn nhau!” Trần Dương mỉm cười. Cho đến giờ, anh vẫn không hề quên đi sơ tâm của mình. Dù là Lý Thiên Bá hay là Cô Tô, chỉ cần là bạn của anh, anh sẽ luôn đối đãi với họ thật lòng! Lại đi ra ngoài thêm mấy chục ngày nữa, hai người dần dần phát hiện, khí hỗn độn bắt đầu phai dần. “Mẹ nó, hỗn độn mà bùng nổ thì cũng hết vị!” Cô Tô không kìm được mà chửi thề một câu, nhưng nụ cười trên môi ông ấy thì mỗi lúc một vui vẻ. Quá trình tìm kho báu tuy rất vui, rất kích thích, nhưng lại luôn ở trong ranh giới của sự sống và cái chết, dù là người ở cảnh giới Sáng Thế lão làng thì cũng không chịu nổi! Trần Dương cũng thở phào nhẹ nhõm, lần tìm kho báu này đúng là vừa nguy hiểm vừa kích thích. Thu hoạch chỉ là một phần, điều càng quan trọng hơn là anh đã nghiệm được câu nói “Núi cao còn có núi cao hơn”! Dù là chiếc thuyền kia, hay là hai con người ở trên quan tài, đều có sức mạnh mà hiện giờ anh không thể chống lại nổi! Dạo này Nguyên Dương đang dày công nghiên cứu cuốn sách cổ lấy được từ điện Tiên Vương. Những đạo pháp thần thông ở đây đều là cực phẩm! Có không ít thứ mà chỉ có cảnh giới Thiên Tôn mới có thể tu luyện. Ví dụ như biến ảo thành thật! Chỉ cần một ngón tay là có thể biến ảo thành thật! Giả dụ Trần Dương có một giấc mơ đẹp, thì anh có thể lợi dụng sự thần thánh này để hiện thực hóa thế giới đẹp đó! Ngược lại chính là biến thật thành ảo. Thậm chí có thể biến ra hẳn một vũ trụ ảo. Vậy cũng quá là mạnh đi. Nhưng đáng tiếc là chỉ có Đại Thiên Tôn mới luyện được! Nhưng Trần Dương chưa bao giờ là người an phận thủ thường. Nếu không tu luyện được, thì mạnh mẽ tìm hiểu, hấp thụ từng chút một! Một năm không được thì hai năm, hai năm không xong thì mười năm! Dù sao thời gian của thế giới bên trong cơ thể chỉ bằng một phần mười nghìn so với thế giới bên ngoài! Anh có hàng tá thời gian để làm! Lại một tháng nữa trôi qua, lúc này đã là một năm mười tám ngày kể từ lần bùng nổ đầu tiên! Cũng vào ngày này, khí hỗn độn cuốn ngược trở về lối đi. Mà Trần Dương và Cô Tô đang đứng ở một nơi cách lối đi xa hàng tỷ dặm. Cũng có không ít người đứng xung quanh lối đi. Đây đều là những người còn sống sót sau khi tiến vào hỗn độn. Đi mười mất cả mười! Vũ trụ hoàn thành một lần thanh lọc lớn! Người ở cảnh giới Sáng Thế phải chết gần hết. Đây là quy luật sinh tồn của vũ trụ. Kẻ thích ứng được mới còn sống! Rác rưởi sẽ bị vũ trụ trừ khử bằng rất nhiều cách. Sắc mặt Cô Tô rất phức tạp: “Ai cũng nói tu hành tốt, nhưng những người đã tu hành suốt bao nhiêu năm kia, đến cuối cùng vẫn không được toàn thây!” “Đi thôi, nơi này đã không còn gì để lưu luyến nữa rồi!” Trần Dương nói. Cô Tô gật đầu. Trần Dương lại lấy phi thuyền mà mình đã cướp được từ chỗ La Tùng ra, vui vẻ bắt đầu một chuyến du hành giữa các vì sao. Chuyến du hành giữa các vì sao đơn giản chỉ là tu luyện, luận võ, uống rượu, thu thập tài nguyên tư liệu mà thôi. Nhưng có lẽ Cô Tô bị áp lực lớn, nên chỉ cần va phải một ngôi sao từ là ông ấy cũng sẽ chạy lên giữa Phượng Lâu ngồi vài ngày. Những lúc ấy thì Trần Dương lại đem số tài nguyên vô dụng kia đổi lấy bảo bối! Anh cũng không định bế quan nữa, con đường tu hành cứ từng bước một thì tốt hơn. Dần dần, mười lăm năm cứ thế trôi qua. Lúc này, Trần Dương đã đến vũ trụ chủ tối cao được hai mươi sáu năm! Vũ trụ chủ hạ cấp thì đã trôi qua được năm mươi hai năm! Cô Tô hài lòng nói: “Lần này rất được, có thể bế quan mấy nghìn năm rồi lại ra ngoài rong chơi”. Trần Dương cười, biết ông ấy đang chuẩn bị đem những bảo bối có được từ hỗn độn biến thành lực chiến đấu của bản thân! “Tôi cũng có ý định này!” Hai người cùng nhau tiến vào trong lối đi vũ trụ, mấy ngày sau liền trở về vũ trụ hạ cấp. Vào khoảnh khắc tiến vào vũ trụ hạ cấp, Trần Dương đã cảm nhận được sự yếu ớt của vũ trụ. Mặc dù Tiểu Thiên Tôn vẫn chưa đạt đến cực hạn chiến lực mà vũ trụ chủ dung nạp, nhưng cũng không còn kém bao nhiêu nữa rồi. Có những lúc tu luyện quá nhanh cũng rất phiền phức. Hai người nhớ nhà vô cùng, không lâu sau liền quay về tinh vực Bắc Đẩu! “Trần Dương, hẹn nghìn năm sau gặp lại!” Cô Tô thoải mái chắp tay chào Trần Dương rồi vụt biến trở về không gian của mình. Trần Dương gật đầu, cũng đi về sao Thiên Xu. Hơn năm mươi năm không về, không biết Diệu Diệu và mọi người sống thế nào! Điều làm Trần Dương bất lực là, toàn bộ bọn họ đều đang bế quan, thậm chí đến cả Viên Tuyết Phi lẫn Ngọc Khiết cũng bế quan! Trần Tú thì dẫn theo các em đi bày bố cục pháp trận Chu Thiên. Qua nhiều năm, Trần Tú cũng được mọi người gọi là chiến thần Thiên Xu. Thực lực đã rất gần với cảnh giới bán Chân Thần rồi! So sánh với Trần Bất Hối đang ở cảnh giới Chân Thần trung kỳ, thì tu vi của những người anh cả chị cả như bọn họ đúng là hơi yếu. Nhưng cũng hết cách, bọn họ phải ở dưới Địa Cầu hơn ba mươi năm, nên đã bỏ lỡ mất thời gian tu luyện tốt nhất. Nhưng thành tựu mà nhóm người Trần Tú có được như ngày hôm nay cũng đã khiến Trần Dương vui lắm rồi. Anh cứ nghĩ rằng mọi người sẽ bài xích môi trường mới, nhưng tất cả đều sống khá tốt, khiến anh rất mừng. Như hiện tại, sau khi anh trở về thì thấy mình lại có thêm ba đời cháu đích tôn! Bắt đầu từ Địa Cầu, ở kiếm giới hơn trăm năm, ở đây hơn năm mươi năm nữa. Nếu đếm kỹ thì có thể thấy nhà họ Trần đã thành thập đại đồng đường rồi! Anh đến thăm bố mẹ mình thì nghe đồn là hai người dạo này đang cãi nhau! Vì Trần Thiên Diệu muốn sinh thêm, nhưng Cố Phương lại không chịu! Nên bà vẫn luôn né tránh ông! Nhìn bố mình rầu rĩ uống rượu trong sân, Trần Dương cười, đi đến rồi hỏi: “Bố uống rượu giải sầu một mình đấy ạ?” “Tiểu Dương, con đã về!” Trần Thiên Diệu thấy Trần Dương, liền vội vàng đặt ly rượu xuống, nở nụ cười: “Nào, uống với bố mấy ly đi!” Trần Dương ngồi xuống, lấy rượu hồ lô mà mình có được từ điện Tiên Vương, đổ vào ly. Mùi rượu tỏa ra ngập tràn khắp sân vườn! Nhưng rượu này quá nặng, Trần Dương phải dùng mấy loại rượu khác để pha chế mới dám uống! “Đây là rượu gì thế?” Trần Thiên Diệu khẽ ngửi, nhất thời chỉ thấy đầu óc sảng khoái vô cùng! “Rượu Tiên Vương ạ!” “Tên rất hay!” Trần Thiên Diệu ở sao Thiên Xu sinh sống rất thoải mái, cũng ăn không ít đồ ngon, nhưng đây là lần đầu ông được uống loại rượu này! Nhẹ nhàng nhấp một ngụm, Trần Thiên Diệu bị vị rượu mạnh làm cho sặc đến đỏ mặt. “Rượu ngon, đúng là rượu ngon!” Trần Thiên Diệu thở ra một hơi, cảm giác khí huyết của bản thân được lưu thông không ít, thậm chí cả phần cổ cũng thoải mái hơn. Trần Dương mỉm cười, lấy một hồ lô khác ra, bên trong chứa rượu mà anh đã pha chế, rồi nói: “Bố, rượu này bố giữ lại để uống đi ạ, đủ để uống mấy trăm năm đó!” “Haha, người ta có câu ‘Ba mươi năm trước con kính bố, ba mươi năm sau bố kính con’, đúng là không sai chút nào!” Trần Thiên Diệu rất vui mừng: “Niềm tự hào lớn nhất của bố mẹ chính là có người con trai như con!”, “Có nằm mơ bố cũng không dám nghĩ tới mình sẽ có những ngày tháng tốt đẹp thế này!” Rượu Tiên Vương mạnh vô cùng, chỉ uống một ly thôi mà đã khiến Trần Thiên Diệu ngà ngà say rồi: “Ai có thể ngờ được cả nhà chúng ta sẽ trường sinh, trở thành thần tiên chứ. Tất cả đều nhờ có con đấy. Đời này của bố chẳng làm nên nghiệp gì lớn, chỉ muốn được cùng vợ con sống vui vẻ qua ngày mà thôi!”, “Con cháu ít quá cũng không được, mà nhiều quá cũng không nên!”, “Vì thế bố mới muốn bàn với mẹ con, sinh thêm một đứa nữa. Dù sao giờ bố và mẹ đã được sống lâu, mấy trăm tuổi thì cũng vẫn còn trẻ, cố gắng thì sẽ được thôi!”, “Nhưng mẹ con lại không chịu!” Trần Thiên Diệu thở dài: “Đâu phải là không nuôi được, cho dù có đẻ cả đội bóng thì cũng chẳng làm sao!” Trần Dương dở khóc dở cười, nói: “Con xin nói trước, con hoàn toàn không có ý kiến gì về việc bố mẹ muốn sinh thêm!”, “Em trai cũng được, em gái cũng tốt, chỉ cần có thể ở bên bố mẹ là được”. Nói đến đây, Trần Dương cũng thấy hổ thẹn. Phận làm con mà không thể ở bên bầu bạn với bố mẹ thì đúng là tắc trách. Dù là lí do gì thì cũng đều là lỗi của bản thân mình. “Con hiểu được nỗi lòng của bố là tốt rồi!” Trần Thiên Diệu nói: “Nào, cạn ly!” Lại uống thêm hai ly nữa, Trần Thiên Diệu nằm bò trên bàn đá rồi ngủ say. Trần Dương lắc đầu, cả anh khi uống rượu Tiên Vương này cũng thấy khó chịu, bố anh uống liền ba ly mà không say mới lạ đấy. Sau khi thu xếp ổn thỏa cho Trần Thiên Diệu thì Trần Dương mới nhẹ nhàng tiến vào phòng bế quan của các chị em. Sau đó, lại là một trận chiến lớn làm kinh thiên động địa. Hơn mười căn phòng bế quan, Trần Dương ở bên các chị em, cùng họ bế quan đến hai, ba năm mới đi ra. Các chị em đều vô cùng hài lòng với cuộc sống hiện tại, nhưng chỉ có Ngọc Khiết là vẫn luôn muốn sinh con cho Trần Dương. Trần Dương cũng rất cố gắng, gần như đến trình độ ngày không nghỉ, đêm không ngủ. Cần mẫn cày cuốc. Nhưng chuyện này không chỉ cố gắng là được! Dù sao anh đã ở cảnh giới Tiểu Thiên Tôn, mà Ngọc Khiết mới đến cảnh giới Thánh viên mãn, hai người cách nhau cảnh giới Chân Thần và Sáng Thế. Muốn có con thì khó vô cùng. Nhưng Trần Dương cũng nhân cơ hội này, thông qua âm dương song tu để giúp Ngọc Khiết nâng cao cơ thể và tư chất, giúp cô thăng tiến lên cảnh giới Chân Thần! Với lôi kiếp Chân Thần, Trần Dương chỉ phủi tay một cái là xong, vo nó thành viên Lôi Đan để Ngọc Khiết dùng, giúp cô ta tiếp tục cải thiện độ mạnh của thân thể. Dẫu sao... Hai người đâu phải tuyển thủ Quyền Anh chứ. “Cậu chủ, có phải em vô dụng lắm không?” Lúc hai người ở riêng thì Ngọc Khiết vẫn thích gọi Trần Dương là cậu chủ. Trần Dương cũng thích cách xưng hô như vậy, nghe khá là kích thích! “Chuyện này không liên quan đến em, quan trọng là tầng sinh mạng của anh cao quá!” Trần Dương cẩn thận an ủi Ngọc Khiết: “Em yên tâm, anh nhất định sẽ nghĩ cách giúp em hoàn thành giấc mơ làm mẹ!” “Cảm ơn cậu chủ!” Ngọc Khiết lúc này mới nở nụ cười, sau đó cô ta xoay người, trở thành một chú ngựa hoang: “Vậy chúng ta tiếp tục thôi, không thể lãng phí thời gian được!” Trần Dương: Cũng may mình khỏe, nên mới chống đỡ được tất cả bọn họ! Khi tất cả các chị em đã xuất quan, Trần Dương đưa các chị em đi một chuyến du hành giữa các vì sao, cuộc chơi này kéo dài mất mấy chục năm! Mọi người đã đặt chân qua mấy trăm tinh vực ở khu vực xung quanh! Cũng chính vào lúc này, Mộc Thuyên nói: “Chúng ta đã ra ngoài lêu lổng suốt mấy chục năm rồi, cho nên tôi nghĩ chúng ta nên quay về nhà, cố gắng bế quan thôi!” ------oOo------  Chương 639: Chân Thần truy đuổi theo chiếc thuyền Nguồn: EbookTruyen.VN Đám người Tô Diệu rối rít hùa theo! Diêu Nhân Nhân nói: “A-ca, đợi em đột phá lên Sáng Thế rồi, em sẽ hầu hạ a-ca thật tốt, 1 nghìn năm, 10 nghìn năm…” Vu Lan trêu ghẹo nói: “Sao, em muốn độc chiếm một mình ấy hả?” “Đây là a-ca của em mà, nếu mọi người có bản lĩnh thì mọi người cũng đến đi!” Diêu Nhân Nhân ôm Trần Dương, chỉ khi nào ở bên cạnh anh, cô ta mới trở về là một Thế Tôn Ngũ Độc Giáo ranh mãnh! Trần Dương cũng thấy hơi hốt, anh suy nghĩ đến những điều xa xăm. Nhớ đến bối cảnh gặp gỡ của hai người năm đó, anh liền vỗ vào mông cô ta một cái: “Em cẩn thận không a-ca điểm huyệt em bây giờ!” Diêu Nhân Nhân đỏ mặt, tựa vào trong ngực Trần Dương: “A-ca muốn thế nào cũng được!” “Ha ha ha, đúng là tiểu hồ ly mà, trêu ghẹo chồng trước mặt các chị em, giỏi nhỉ?” Thanh Uyển vừa cười vừa nhìn cô ta. Đám chị em nghe thấy thế thì cũng cười ngặt nghẽo, Diêu Nhân Nhân đã miễn dịch với những chuyện này từ lâu, cô ta kéo Trần Dương đi vào bên trong phi thuyền: “Em ghẹo chồng các chị đấy thì sao? Em còn phải làm chuyện xấu với anh ý nữa! Có giỏi mọi người cũng vào theo đi!” “Vào thì vào!” Thanh Uyển tiến vào trước, sau đó là Hạ Lam, Vu Lan, Phương Di… cũng đi vào. “Chị… chị à, chúng ta cũng vào đi!” Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết vẫn còn thấy hơi thẹn, đỏ mặt lặng lẽ đi vào bên trong. Tô Diệu và Mộc Thuyên nhìn nhau một cái, dường như hiểu ý nhau: “Đi xem xem, không được để cho tên xấu xa này bắt nạt các chị em được!” Mộc Thuyên kéo Tô Diệu, hai người cùng đi vào. Sau khi vào trong, lúc bọn họ ra thì đã đến sao Thiên Xu rồi. Đám chị em hài lòng, Trần Dương cũng mềm cả người! Mệt vãi nồi! Phụ nữ sau khi kết hôn thật là lưu manh, thiếu chút nữa là anh không chống đỡ nổi! “Chị Thuyên, chúng ta có mạnh tay quá không?” Tần Vũ Hàm nói. Mộc Thuyên còn chưa lên tiếng, Diêu Nhân Nhân liền nhảy bổ vào: “Mỗi lần anh ấy đi là hàng mấy chục rồi hàng trăm năm, ai mà biết được lần sau khi trở về, anh ấy có mang theo cô nào về không?” “Đúng vậy, tôi còn nghĩ chúng ta nhẹ tay quá rồi ý!” Hạ Lam suy nghĩ một lát, cảm thấy giờ bản thân có vẻ hiền hơn xưa. “Nhớ đó, nếu còn dám mang thêm cô nào về, em nhất định sẽ không tha cho anh!” “Dạ em biết rồi cô Hạ!” Trần Dương liền vội vàng gật đầu. “Anh phải nhớ kỹ đấy nhé, còn bao nhiêu chị em trong nhà ngày ngày chờ anh trở về!” “Dạ dạ dạ, nhớ rồi thưa vợ!” Sau khi bị các chị em vắt kiệt sức, lúc này Trần Dương mới khom lưng quỵ gối đưa các cô về lại phòng bế quan. Vừa chống lưng, anh vừa nhai cây đại nhân sâm triệu năm: “May là mình còn có cái món thuốc đại bổ này!” Nhưng mà anh cũng nghĩ, là hàng trăm năm nữa cũng không cần phải lo đến chuyện này. Như vậy cũng tốt, có thể chuyên tâm tu luyện! Thu lại phi thuyền, Trần Dương đi một chuyến đến đại lục Thần Ma, rồi nhân tiện đến Tử Hỏa Tông! Hồ Lô lão tổ đã đột phá lên cảnh giới Thánh hậu kỳ một cách thuận lợi, Tử Hỏa lão tổ cũng đã đột phá lên cảnh giới Thánh! Tìm được Bắc Dương, anh giao cho anh ta một tia Bản Nguyên Hỏa Chủng mà bản thân ngưng tụ được. Đây chính là Bản Nguyên Hỏa Chủng, nếu như bồi dưỡng nó, có thể tạo ra một Tử Cực Thiên Hỏa mới. Mặc dù Tử Cực Thiên Hỏa chả là gì so với Bắc Dương tại thời điểm này, nhưng đây đã là món quà lớn nhất mà Tử Hỏa lão tổ có thể tặng được! Bắc Dương nhận lấy tấm chân tình này! Vì thế nên anh ta cũng tặng lại cho Tử Hỏa lão tổ một lõi sao, để ông ta tu bổ căn nguyên! Thông tin được chia sẻ, Trần Dương biết hiện tại Bắc Dương đang thử nghiệm đột phá lên cảnh giới Sáng Thế, ở Tử Hỏa Tông kia chỉ là một phân thân cảnh giới Thánh của anh ta mà thôi! Đi vào Tử Hỏa Tông, rồi đến động thiên Hồ Lô, Hồ Lô lão tổ đang ngồi trên ghế rung đùi, nhìn thấy Trần Dương đến, trên mặt liền nở nụ cười: “Con về rồi à, mau ngồi đi!” Mấy năm nay Tử Hỏa Tông ngày càng phát triển, nếu không thì tu vi của ông ta cũng không thể tăng lên nhanh như vậy! Trần Dương cười một tiếng, trong tay xách rượu Tiên Vương, ngồi trước mặt ông ta: “Đã lâu không gặp, tu vi của lão tổ đã tăng lên nhiều rồi!” “Đều nhờ phúc của con đó!” Hồ Lô lão tổ cười một tiếng, vẫy vẫy tay, một quả hồ lô vàng bay đến từ dây leo cách đó không xa: “Đây là bảo bối được ta tế luyện nhiều năm nay, ta cho con, mặc dù với con cái này chắc chẳng đáng gì”. Nhân lấy hồ lô vàng, Trần Dương vô cùng xúc động: “Cảm ơn lão tổ!” Lão tổ xua tay: “Không cần đâu, nghe Bắc Dương nói, giờ con đã lên Tiểu Thiên Tôn rồi à?” “Dạ!” Trần Dương gật đầu một cái, anh cũng không giấu diếm! “Tiểu Thiên Tôn tiến thêm bước nữa sẽ lên đến Đại Thiên Tôn, nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành, không thể tìm được con trong dòng sông thời quang, nhưng dòng sông thời quang lại toàn là con!” Hồ Lô lão tổ hâm mộ nói: “Lần đầu tiên ta gặp con, thì đã biết con không phải là một con cá chỉ biết ở trong ao làng, vậy mà mới có vài ba trăm năm, con đã đạt đến trình độ hiện nay!” Vài ba trăm năm đối với ông ta thì cũng chỉ ngang bằng một giấc ngủ. Mà có khi vừa mới ngủ gật một phát thôi, Trần Dương đã vượt qua tất cả mọi người, lên đến đỉnh của vũ trụ. “Một ngày nào đó, lão tổ cũng sẽ đuổi đến thôi!” Trần Dương cười một tiếng, chợt hỏi: “Con muốn hỏi một chút, không biết lão tổ có thể chỉ cho con không?” “Cứ nói đi đừng ngại!” “Lão tổ là Tiên Thiên Linh Căn có đúng không?” Trần Dương nói: “Người đến từ trong hỗn độn?” Hồ Lô lão tổ sững người, sau đó nhìn Trần Dương một cách chăm chú, gật đầu một cái: “Đúng, ta đến từ trong hỗn độn!” Quả nhiên! Năm đó khi Hóa Vũ đạo quân giới thiệu Hồ Lô lão tổ cho anh cũng đã nói qua, ông ta chính là Tiên Thiên Chi Linh, lúc ấy anh cũng đã ghi nhớ điều này trong lòng. Lần này sau khi trở về từ vũ trụ chủ tối cao, anh mới sực nhớ ra! Anh kể cho ông ta nghe về những gì tai nghe mắt thấy trong hỗn độn, dĩ nhiên, có một số chuyện anh cũng lược bớt đi: “Lão tổ, ma trong hỗn độn, Chân Thần không đầu, cô dâu chú rể trong quan tài tồn tại như thế nào!” Hồ Lô lão tổ suy nghĩ một lát, sau đó lên tiếng: “Hỗn độn vô cùng lớn, tuy rằng ta đến từ trong hỗn độn, nhưng lại không hiểu lắm về nơi đó, dẫu sao năm đó ta cũng chỉ là một hạt giống Linh Trí Thượng Vô, nên chỉ có một số ký ức rời rạc mà thôi!” “Nên nói về vấn đề cụ thể thì có đúng hay không ta không dám khẳng định!” Hồ Lô lão tổ nói: “Bản thể của ta thật ra không phải cắm rễ ở trong hỗn độn, mà là trong đầu lâu của một Chân Thần, từ đầu lâu đó ta mới nhìn thấy được một số ký ức rời rạc!” “Ta thấy hắn đang truy đuổi một chiếc thuyền, nhưng không hiểu vì sao không thể đuổi kịp được, trên đường đụng phải những thứ cực kỳ đáng sợ, cuối cùng bị chém đầu, đầu rơi vào hỗn độn vô cùng… Đây chính là những ký ức mà ta nhìn thấy được!” Trong ánh mắt Hồ Lô lão tổ tràn đầy sợ hãi: “Ta không biết chiếc thuyền kia có phải là chiếc thuyền mà con nhìn thấy không, nhưng nó là một chiếc thuyền hết sức kinh khủng, dù là Chân Thần Đại Thiên Tôn, cũng không có cách nào phản kháng được!” Trần Dương nói: “Vậy tại sao Chân Thần lại truy đuổi chiếc thuyền kia người có biết không?” “Ta không biết, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn khao khát leo lên chiếc thuyền đó!” Trần Dương thầm suy đoán, không lẽ tiên ma thần phật yêu, tất cả đều bị chiếc thuyền kia giết chết? Không thể nào! Tại sao chiếc thuyền kia phải làm như vậy? Không có lý nào! Nếu có thể giết Đại Thiên Tôn dễ như trở bàn tay đến vậy, nhất định là tồn tại một cách vô địch rồi. Chẳng lẽ là cảnh giới Hỗn Độn? Hay là… cảnh giới trên cả cảnh giới Hỗn Độn? Dù sao đạo là vô tận, chẳng ai biết được rằng trên cảnh giới Hỗn Độn còn có cảnh giới nào nữa không! “Lão tổ, người biết Chân Thần đó tên gọi là gì không?” “Ta… ta không biết!” Hồ Lô lão tổ lắc đầu một cái: “Nhưng mà tốt nhất là con đừng nên tra cứu làm gì, ta cảm giác trong đó có những âm mưu cực kỳ đáng sợ, sẽ giết chết người, Đại Thiên Tôn cũng không sống nổi!” “Con sẽ chú ý!” Trần Dương gật đầu một cái! Anh có thể khẳng định đến 80%, Chân Thần đó đang truy đuổi theo chiếc thuyền mục nát kia. Còn có cô dâu chú rể trong quan tài… trong miệng bọn họ luôn hét cái gì mà thuyền vãng sinh, có lẽ chính là tên của chiếc thuyền kia! Trần Dương ngồi trò chuyện đôi câu với Hồ Lô lão tổ, sau đó cáo từ rời đi. Nhìn thấy những tài nguyên tu luyện mà Trần Dương lưu lại, Hồ Lô lão tổ lắc đầu cười một cái: “Thằng nhỏ này, đúng là bạn tâm giao của ta!” Anh vốn định đi thăm Tử Hỏa lão tổ một chuyến, nhưng Tử Hỏa lão tổ đang bế quan để củng cố cảnh giới, nên anh ra khỏi Tử Hỏa Tông! Đi đến châu Đông Thắng Thần, Trần Dương nhìn thấy một đất nước mà yêu phật ma quái cùng tồn tại song hành. Đây là một nước lớn gấp mấy trăm lần vương triều Bất Diệt! Trong thủ đô, có đặt ba pho tượng điêu khắc, cao hàng vạn trượng bảo vệ thủ đô, thật bất ngờ người ở giữa là Trần Dương! Còn hai vị bên cạnh thì thấp với nhỏ hơn một chút, là Khuê Xà và Hỏa Quang! Mạc Sát thân là Hoàng đế khai quốc, lúc này đã lùi về phía sau, trở thành Thái thượng hoàng của đế quốc, dốc lòng tu luyện! Cảnh giới Thánh hậu kỳ? Trần Dương gật đầu một cái! Dù sao Mạc Sát cũng không có thiên phú hơn người, cũng không có khai qua, nên tu luyện lên đến cảnh giới này trong hai ba trăm năm đã là tốt lắm rồi. Trong thánh điện, Mạc Sát đang nghe con trai nhiếp chính. Ngay vào lúc này, binh lính ngoài cửa hô to: “Yêu nhân phương nào, lại dám xông vào thánh điện!” Tên giữ cửa cũng là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ! Nghe thấy tiếng kêu của binh lính, Mạc Vô Kỵ, vị vua đời thứ 2 của đế quốc đứng dậy: “Phụ hoàng, con đi ra xem sao!” Mạc Sát nhíu mày một cái, đảo qua thần niệm, khi anh ta nhìn thấy rõ Trần Dương, thì mất hồn mất vía! “Từ đã, con đi cùng với ta!” Mạc Sát liền vội vàng gỡ vương miện trên đầu, đi từ ngai vàng xuống, chạy nhanh ra bên ngoài! Mạc Vô Kỵ kinh ngạc nhìn phụ hoàng, sau đó cũng đi theo! Một toán hộ vệ Hóa Thần bay từ xa đến, bọn họ vây Trần Dương ở trong đó. “Láo toét, còn không mau tránh ra!” Mạc Sát giận giữ hô về phía bọn họ: “Bọn mày mù hết lượt rồi à!” Nghe thấy vậy, ai nấy đều vô cùng kinh hãi, trong ánh mắt kinh hãi ấy của bọn họ Mạc Sát liền quỳ xuống trước mặt người đàn ông trẻ tuổi kia, cung kính dập đầu ba cái: “Sư Tôn kính mến, xin nhận một lạy của đệ tử!” Há! Mọi người kinh hãi! Người khiến khai quốc Hoàng đế cung kính như thế, chắc chắn phải là ba vị hộ quốc rồi! Mà Mạc Sát lại gọi người này là sư tôn, thì chỉ có thể là một người! Đó chính là Trần Dương! Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, ngay cả Mạc Vô Kỵ cũng vậy! “Vô Kỵ, còn không mau quỳ xuống lạy sư công đi?” Mạc Sát trợn mắt nhìn Mạc Vô Kỵ. Mạc Vô Kỵ tiến lên trước ba bước, quỳ sau lưng Mạc Sát, sau đó dập đầu ba cái. “Đệ tử bái kiến sư công!” Cậu ta từ nhỏ lớn lên theo những câu truyện kể về Trần Dương, biết được một tay anh đã tạo nên một đế quốc khổng lồ, thậm chí thay đổi cả thế giới! “Kính chào Quốc Sư đại nhân!” Đám hộ vệ bên cạnh cũng đều đồng loạt quỳ xuống! Trần Dương có một chức vị vô cùng cao trong đế quốc, Quốc Sư của Hoàng đế khai quốc, vị trí này không thay đổi hàng mấy trăm năm nay. “Tất cả đứng lên đi!” Trần Dương cười một tiếng: “Ta chỉ muốn đến xem mọi người sống thế nào thôi!” Đạt đến cảnh giới này của anh, muốn giả bộ cái gì mà chả được, chỉ cần anh muốn, thì ngay cả việc tiêu diệt thế giới cũng chỉ nằm trong nhất niệm của anh! “Cảm ơn sư tôn (sư công)!” Mạc Sát đứng dậy, khóe mắt ngấn lệ, mấy trăm năm nay anh ta không gặp được sư tôn, mặc dù phân thân của Trần Dương vẫn ở Nạp Hải Tông, nhưng cảm giác hoàn toàn khác nhau! Phân Thân vĩnh viễn không thể thay thế được bản tôn! “Tính ra cũng khoảng hai ba trăm năm không gặp rồi ấy nhỉ”. Trần Dương vỗ bả vai Mạc Sát: “Được đấy, cậu làm rất tốt, tôi cảm thấy rất yên tâm. Những đường lối ban đầu mà tôi và Khuê Xà đạo hữu cùng Hỏa Quang đạo hữu tính toán, cậu đều đã biến chúng thành hiện thực!” Mạc Sát vội vàng nói: “Đều là nhờ công dạy dỗ của sư tôn!” Lau nước mắt, Mạc Sát vội vàng giới thiệu: “Sư tôn, đây là con của con, Mạc Vô Kỵ!” “Mẹ nó là Thiên Hồ chín đuôi à, giống mẹ là khá đấy!” Trần Dương vừa nhìn là có thể nhận ra. “Đúng ạ, con mắt sư tôn quả là tinh tường, vợ của con chính là Thiên Hồ chín đuôi!” “Căn cốt rất tốt!” Trần Dương suy nghĩ một lát, chỉ ra một cái, Thần Ma Cốt chí tôn liền dung nhập vào thân thể của Mạc Vô Kỵ! ------oOo------ Chương 640: Tạo vật dựa vào hư không Nguồn: EbookTruyen.VN “Đây là Thần Ma Cốt chí tôn, con hãy cố gắng lĩnh hội!” Trần Dương nói: “Một khi khai phá được toàn bộ, có thể bùng nổ được sức chiến đấu gấp hàng trăm lần!” Bùng nổ sức chiến đầu gấp hàng trăm lần? Mạc Vô Kỵ sung sướng vô cùng, liên tục dập đầu: “Cảm ơn sư công!” “Đàn ông đàn ang sao có thể tùy tiện quỳ xuống như vậy? Sau này con sẽ trở thành đại đế hoàng triều, vậy nên càng không được động cái là quỳ, có hiểu không?” Mạc Vô Kỵ đứng dậy, chắp tay nói: “Dạ, Vô Kỵ đã hiểu!” Mạc Sát đưa Trần Dương đi vào thánh điện, vội vàng dặn dò ngự thiện phòng nấu các món sơn hào hải vị. Trần Dương dùng bữa ở thánh điện, anh lưu lại cho Mạc Sát những công pháp cho anh ta kế tục, sau đó rời đi! “Cung tiễn sư tôn (sư công)!” Hai người Mạc Sát cung kính quỳ dưới đất. “Cung tiễn Quốc Sư đại nhân!” Những kẻ khác cũng quỳ một chân dưới đất, tiễn Trần Dương rời đi! Sau khi rời khỏi Hoàng triều, Trần Dương lại đi một chuyến đến thành Vô Úy, đây chính là nơi anh bắt đầu, tiêu diệt bão thú, san bằng núi Phong Yêu, cuối cùng thành Vô Úy cũng thoát khỏi những ngày bị bão thú uy hiếp. Trải qua hơn 200 năm phát triển, thành Vô Úy cũng dần trở thành thành trì lớn nhất trong bán kính hàng chục nghìn dặm! Phủ Diêu Quang cũng cử người mới đến tiếp quản thành Vô Úy. Đi trên đường phố nhộn nhịp tấp nập. Nhưng cảnh còn đây mà người đã nơi đâu. Ở một quảng trường nọ, Trần Dương nhìn thấy một pho tượng. Nhìn pho tượng kia anh thấy có chút thân thuộc, nhìn kỹ lại, thì không là anh còn có thể là ai được nữa! “Thú vị đó!” Trần Dương cười, nhẹ nhàng điểm một cái, pho tượng kia giống như được sống lại: “Từ nay về sau mày hãy bảo vệ tòa thành này!” Pho tượng kia nháy mắt một cái, như muốn nói: “Tuân lệnh!” “Haizz, đường nhân quả này cuối cùng đã đứt!” Trần Dương lại đi thăm nơi ngày xưa anh chiến đấu cùng Sói Hoàng Trắng. Chỗ đó hiện giờ đã trở thành thánh địa tu hành. Vô số kiếm tu trẻ tuổi đến đây thử sức. Trần Dương đứng trong hư không, đi đến núi Thiên Kiếm! Núi Thiên Kiếm giờ chỉ còn lưu lại không gian kiếm giới, ngoài ra không còn gì hết. Anh thử suy tính hướng đi của Cầu Kiếm thông qua đường nhân quả. Nhưng mà không thu hoạch được gì. Hiện giờ có 3 khả năng. Một là Cầu Kiếm đã chết, hai là ông ta đã đến thế giới rất xa, ba là cảnh giới lúc này của ông ta đã vượt xa Trần Dương. Trần Dương nghiêng về hai khả năng phía sau. Có thể sáng tạo ra được một công pháp đi ngược lại với trời như Vô Danh Kiếm Quyết, thì làm sao có thể chết dễ dàng vậy được. Những nhân quả còn thiếu, sau này sẽ xin được đền bù lại! Trần Dương đi một chuyến đến Nạp Hải Tông. Giờ Nạp Hải Tông đã trở thành một trong số những thánh tông bất hủ. Hai người Khuê Xà, Hỏa Quang cũng đã rời Nạp Hải Tông từ lâu, bọn họ đi đến vũ trụ Vô Ngần tìm kiếm cơ duyên của bản thân. Nhìn hàng triệu núi tiên bay lơ lửng, nơi này đã trở thành trung tâm của một nửa đoạn đường biển, nửa đoạn đường sau là đoạn đường hoàn toàn mới, do Hàng Cổ Đệ Nhất Tông mở ra. Vô Cực Kiếm Tông, Bồng Lai Tiên Tông, Ma Kha Giáo, nhờ có chỗ dựa vững chắc là Trần Dương, nên cũng đã có được rất nhiều thành tựu, trở thành tông môn chí cao hàng đầu hiện nay! Đặc biệt là Vô Cực Kiếm Tông, nhờ có Hàng Cổ Đệ Nhất Tông mà cũng kiếm được kha khá. Nhìn thấy những người bạn thân của mình sống tốt, Trần Dương lấy làm vui mừng. Không cần thiết phải gặp mặt làm gì, dù sao thân phận hiện giờ của anh quá cao, nếu đến thăm thì biết đâu sẽ khiến bọn họ cảm thấy áp lực. Sau khi hiểu được mấy đoạn nhân quả, nhìn thấy bạn cũ, trong lòng Trần Dương cảm thấy nhẹ nhàng hơn. Đi tới khe nứt không gian, Trần Dương thiết lập kết giới Không Gian, bắt đầu bế quan. Anh bế quan 3 năm, thì trong thế giới thời quang sẽ là 30 nghìn năm, bên trong thế giới huyệt khiếu sẽ là 900 triệu năm! Trong những năm này, Trần Dương nhìn thấy từng cảnh giới Sáng Thế một ra đời, Đại Thiên thế giới đã tăng lên đến cực hạn, hướng về vũ trụ để phát triển dưới sự bồi bổ của mẫu khí Huyền Hoàng và khí Hỗn Độn. Trên thực tế, Đại Thiên thế giới đỉnh cấp đã có thể so sánh với một tinh vực! Nếu cộng tất cả thế giới trong cơ thể Trần Dương lại, chính là một vũ trụ nhỏ! Vì lý do tốc độ chảy của thời gian, nên Trần Dương đã triệu hồi tất cả các hóa thân về, để bọn họ lĩnh hội thần thông trong cơ thể mình. Như vậy vừa có thể tăng được nền tảng của thế giới, lại có thể đẩy nhanh tốc độ tiến triển! 900 triệu năm gia trì, khó khăn lắm Trần Dương mới có thể cảm thấy cảnh giới Tiểu Thiên Tôn của anh ổn định lại. Tu hành càng về sau càng khó, cũng cần nhiều thời gian hơn. Muốn đột phá Tiểu Thiên Tôn, thế giới bên trong cơ thể phải đột phá đến cấp vũ trụ! Tuy nhiên còn có một tin tốt nữa, sau mấy trăm triệu năm khổ sở nghiên cứu, cuối cùng anh cũng đã hiểu thấu được thần thông điển tịch lấy được từ điện Tiên Vương! Hiện tại anh hướng về vũ trụ chủ, chỉ một cái, tối thiểu có thể phá nát được 1%, nếu sử dụng toàn bộ sức lực, có thể nghiền nát được 10% vũ trụ. Cảnh giới Tiểu Thiên Tôn rất mạnh, thậm chí còn có thể mở ra được một vũ trụ nhỏ trong hỗn độn. Tuy nhiên Trần Dương không hề có ý định này, thế giới trong cơ thể anh anh còn chưa lo xong, đâu có rảnh để mở vũ trụ nhỏ nào khác. “Hư hư thật thật, đây chính là đạo của tiên sao?” Trong tay Trần Dương xuất hiện một hạt nhân của vũ trụ, hạt nhân này được biến hóa ra từ đạo hư thực. Có được một phần nghìn sức mạnh của hạt nhân vũ trụ. “Tuyệt, tạo ra vật dựa vào hư không, vậy mà vẫn có thể ngược dòng bản nguyên!” Ném hạt nhân vũ trụ vào trong thế giới tổ, trong nháy mắt, thế giới tổ đã khuếch đại lên mười triệu trượng! “Tuy nhiên làm vậy khá tiêu hao pháp lực!” Trần Dương sờ cằm một cái, mấy cái pháp lực là chuyện nhỏ, quan trọng nhất vẫn là tạo vật dựa vào hư không, ngược dòng bản nguyên thì rất mạnh! “Đá đại đạo thời gian!” Trần Dương động tâm niệm, trong tay xuất hiện một khối tinh thạch nhiều mặt. Bên trong ẩn chứa sức mạnh Thời Quang vô tận. “Đồ tốt đấy, vậy mà có đến 1/10 đại đạo thời gian!” Trần Dương cười lớn, đúng là không uổng phí nhiều năm khốn khổ nghiên cứu thần thông. Nếu như vậy, anh chỉ cần tốn một ít pháp lực, là có thể chế tạo ra các loại bảo bối cao cấp một cách thoải mái, kể cả là bản sao chép thôi nhưng vậy cũng đủ rồi! Bởi vì những thứ này đều được rút ra từ sức mạnh bản nguyên của thế giới chủ! “Nhưng cũng không thể rút ra một cách mất kiểm soát được, không may dẫn đến trời phạt thì chết!” Sau khi chế tạo tiếp mấy trăm đá đại đạo thời gian, Trần Dương đi đến tiết điểm hỗn độn! Đây là nơi không gian hỗn độn tản mát, có thể coi là tầng ngoài cùng của hỗn độn. Vũ trụ phụ thuộc vào hỗn độn, tất cả các đạo đều đến từ hỗn độn, vậy nếu như lấy ra khí hỗn độn, thì liệu rằng có thể biến hóa thành nhiều bảo bối hơn hay không? Nếu như có thể, vậy thì Trần Dương sẽ có lượng tài nguyên bảo bối dùng mãi không hết! Anh thử lấy bản nguyên ra từ khí hỗn độn, nhưng quá trình này diễn ra rất khó khăn. Sau hơn trăm lần thử, Trần Dương đã chuyển vấn đề khó nhằn này cho Nguyên Dương. Anh thiết lập kết giới Thời Quang quanh người mình, bày ra pháp trận dẫn đạo, hút khí hỗn độn vào thế giới bên trong cơ thể! Vũ trụ muốn phát triển thì nhất định phải có nhiều khí hỗn độn hơn. Như hiện giờ, một thế giới chỉ có thể chứa được 10 vị Sáng Thế, tài nguyên không đủ cung cấp. Cho nên một khi thế giới tấn thăng lên vũ trụ, kết hợp với đạo hư thực của Trần Dương, có thể diễn biến ra lượng bảo bối vô cùng vô tận! Năng lượng nhất định là được bảo toàn. Đây là đạo lý mãi mãi không thể thay đổi! Bất luận là vũ trụ chủ hay là vũ trụ chủ tối cao, cũng không thể để Trần Dương muốn lấy ra bao nhiêu căn nguyên thì lấy được. Lấy ra càng nhiều căn nguyên, nhân quả thiếu càng nhiều. Nhưng hỗn độn không tồn tại mối băn khoăn này, nên Trần Dương mới đặt mục tiêu lên hỗn độn. Chớp mắt mà đã 30 năm trôi qua, thế giới trong cơ thể cũng đã mấy chục nghìn kỷ nguyên trôi qua. Nguyên Dương và hàng nghìn phân thân đã thôi diễn hàng chục nghìn kỷ nguyên, cuối cùng cũng tìm được cách! Trong khoảnh khắc đang tiếp thu tin tức, suýt chút nữa não của Trần Dương đã bị lượng tin tức khổng lồ này làm cho phát nổ! “Đệch, trước khi chia sẻ thông tin cũng không thèm nói một câu?” Nguyên Dương cười ám muội, để bản thân vắt kiệt bản thân, cũng coi như đã trả được mối thù hàng chục nghìn kỷ nguyên rồi! “Hỗn Độn Bản Nguyên Pháp sao?” Trần Dương nói: “Đặt cái tên nghe đã thấy bất lực rồi!” Nhưng mà dùng được là được! Trần Dương lấy ra mấy chục nghìn khí hỗn độn, thông qua đạo hư thật, ba ngày sau, một tâm vũ trụ xuất hiện trong bàn tay anh. Nó có 1/3 uy lực của tâm vũ trụ bản chính! Nhưng mà cái này cũng chưa là gì, anh mang tâm vũ trụ gieo trồng trong hỗn độn, tăng tốc độ thời gian, để cho nó tiếp tục lớn lên! Sau đó Trần Dương lại tạo ra mấy triệu chí bảo trong mấy chục nghìn năm tiếp theo! Nhìn thấy những ruộng trồng bảo bối dày đặc, anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn! “Ôi, tâm vũ trụ trưởng thành rồi này!” Trần Dương thủ một chiêu, một trái tim vẫn còn đang đập xuất hiện trong tay anh, thúc giục sinh trưởng mấy chục nghìn kỷ nguyên, vật nhỏ này cuối cùng cũng đã trưởng thành. Trần Dương liền ném thứ đồ tốt này vào thế giới bên trong cơ thể! Bên ngoài đã hơn 200 năm trôi qua, số bảo bối anh gieo trồng năm đó đều đã trưởng thành. Anh giữ lại một ít để đề phòng tình huống khẩn cấp, những thứ khác anh đều ném vào trong thế giới bên trong cơ thể. Còn tiết điểm hỗn độn mà Trần Dương đang đợi, khí hỗn độn cũng trở nên mỏng hơn, điều này có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hỗn độn vô cùng, nhưng đây mới chỉ là một tiết điểm, khí hỗn độn có hạn! “Xem ra không thể ở đây nữa rồi, chắc phải tốn đến mấy triệu năm mới có thể khôi phục được nguyên dạng!” Trần Dương đứng lên, toàn thân vang dội đùng đùng. Thế giới trong cơ thể đã trôi qua hàng triệu kỷ nguyên, cùng với số lượng chí bảo vô hạn mà Trần Dương ném vào, tất cả các thế giới huyệt khiếu đều đạt đến đỉnh Đại Thiên thế giới. Đoàng! Trong giây phút đó, đã đột phá một điểm cận giới. Tiếng nổ vang lên! Tốc độ bay của thế giới trong cơ thể tăng vọt, điều này có thể thấy bằng mắt thường! Mấy chục nghìn đại đạo không theo kịp tốc độ tăng vọt đó, hình thành chân không! Hình thành từng cái hố đen một, vô số ngôi sao được sinh ra từ trong vụ nổ. Rào rào! 129600 thế giới đồng loạt hướng về vũ trụ tấn thăng. Anh nhìn thấy mấy trăm nghìn Sáng Thế đang theo đuổi vũ trụ phát triển, nhưng bọn họ không thể theo kịp được, bởi vì tốc độ phát triển của vũ trụ quá nhanh! Bọn họ chính là những nhân chứng được vũ trụ sinh ra, điều này có lợi ích vô cùng đối với sự trưởng thành của họ! Trần Dương cũng bắt đầu nhón chân vào cảnh giới Huyền Diệu. 1 năm, 10 năm, 100 năm, 1000 năm… trong kết giới Thời Quang, đã hàng triệu năm trôi qua! Trần Dương mở mắt, khí tức toàn thân tăng vọt một cách điên cuồng, chớp mắt thôi mà anh đã leo đến Tiểu Thiên Tôn viên mãn! Lúc này anh đã tiến gần hơn đến Đại Thiên Tôn. Tiết điểm hỗn độn này đã không thể chứa nổi anh được nữa, khí tức kinh khủng tàn phá, tinh không chấn động, cửu thiên thập địa đều bị luồng khí tức này làm cho kinh hãi, “Bên ngoài đã 500 năm trôi qua sao?” Trong 500 năm này, anh đã độ qua mấy triệu kỷ nguyên! Trải qua bao cuộc bể dâu! Một điều bất diệt đó chính là bản tâm cuồng nhiệt của anh! Rất nhanh, anh đã điều chỉnh xong trạng thái của cơ thể! Thế giới tổ đã lớn hơn hàng nghìn lần, đã có thêm mấy nghìn tinh vực! Sinh linh bắt đầu khuếch trương ra bên ngoài, linh cơ vũ trụ sung túc, đủ để bọn họ tu luyện. “Quan trọng nhất là, cảnh giới Sáng Thế trong thế giới trong cơ thể đã lên hơn 5 triệu!” “Những đại đạo này thật sự đáng sợ, cho dù là có chồng lên nhau, thì tính ra cũng đã lên đến hơn triệu đại đạo!” Đây chính là cái gọi là: Đạo là vô tận! Nhìn một cái, anh thấy được hạt nhân vũ trụ của vũ trụ chủ, vũ trụ này đối với Trần Dương đã không còn bất cứ bí mật gì nữa rồi! “Vẫn còn là vũ trụ chủ đang phát triển sao? Cũng giống như thời kỳ thơ ấu của loài người!” “Vậy thì vũ trụ chủ tối cao liệu có phải giống như thời kỳ trung niên của con người hay không? ” Trần Dương muốn nhìn xuyên qua thành lũy của vũ trụ để nhìn thấy vũ trụ chủ chí cao, nhưng đã bị một tầng thành lũy vũ trụ vô cùng dày che lại! ------oOo------ 
